- Пока, толстуха!
- Пока, малышка!

- Этому надо положить конец,
- Это не жизнь!

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.

- Это зависит!
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?

- Это твоей жене пришло в голову. Значит, тебе и платить.
- Старина!

- Сделай мне одолжение и сейчас же рассорься с ее мужем!
- Вот напасть!

- Знаешь, если моя разозлит меня, я ей задам.
- Тише!

- Стой,
- Что они там делают?

- Пашенька!
- Чего, мам?

- Радость ты моя, Пашенька!
- Молодец, Пашка!

- Что, сынонька, что?!
- Что, Пашенька?

- Андрюха! Да чего же теперь будет?
- Что надо, Арбузик, то и будет!

- Мне бы Шиповника...
- Какого еще Шиповника?

- Зачем?
- Записка ей. С Михельсона. От Андреева.

- Извините, я на минутку.
- Что, мальчик?

- Вам от Андрея, моего брата.
- Спасибо, мальчик!

- А-а! Прозвище такое. Я колючая. А
- Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.

- Беги, милый!
- Отыскал, значит, Шиповника? У, шустрый какой!

- Открой!
- Можно?

- Люсик! Алеша! Все-таки не позабыли!
- Забывать в горькую минуту друзей не в наших правилах!

- Мать! А ну, подкинь половичок под ноги дорогой гостье.
- Да что вы, Андреевич! Я не такая уж неженка. Я...

- Братка!
- Арбузик, ты где?

- Почему ты меня боишься, Пашка?
- Я? Тебя? С чего выдумала? Чего мне тебя бояться?

- А Андрей чего?
- Грубиян неотесанный твой Андрей, вот что!

- Это я, Павел!
- Давай сюда!

- Голыш!
- Здесь!

- Экстренный выпуск! Экстренный выпуск! Бои в Судетах!
- Подайте копеечку солдатской сиротинке, ваше благородие!

- Брысь отсюда во всю прыть! Идут!
- Двинули к вокзалу, Поглядим посадку вблизи.

- Братка! Андрюха! Братка-а-а!
- Кого тебе, парень?

- Арбузик? Ты?
- Мамку береги, Павел!

- Знаю.
- Рабочему классу привет!

- Ну, долго ты там?
- Вот, четыре банки нашел!

- Что, батя?! Снова бастуем, что ль?! Обедать-то вроде рано?
- Погоди, Павел!

- Да, да! Час свободы пробил!
- Кто такие "мы"?! Самозванцы! Кто выбирал вашу думу?!

- Верно, братцы!
- В арбатовском-то арестном большаки с прошлого ноября!

- Павлик!
- Вот славно!

- Сами кто таковы?
- Студентка Коммерческого института, ваше высокоблагородие!

- Сейчас, Лопушок, сейчас.
- На, вынеси своему дружку!

- Татьянка?
- Ты ешь, Лопушок, ешь!

- Так точно, господин комендант!
- Марш!

- Для начала о себе скажу, чтобы вы знали. Из крестьян я, из
- В точку!

- Андрюша! Павлик!
- Куда, Андрюша?

- Эге! Вот кто здесь не щадя сил трудится!
- Ловко вы его, Андрюша, отбрили!

- Вовсе недалеко от Москвы, если на чугунке ехать, И
- Да временные подлюги Ильича без всякого суда сожрут.

- Не иначе, новости.
- Должно, приказ из Совета!

- Революция в опасности! -
- Веди!

- Полундра, братишки! Полундра!
- Очнулся, Пашенька, радость ты моя горькая?

- Значит, витязи победили?.. Как хорошо, мам, да?
- Хорошо, сынок.

- Ты, мам, не серчай, если обижал когда... Ладно?
- Да что ты, Пашенька, горе мое сладкое!

- Отлично! Однако ты - далеко не красавец.
- Между прочим, это твои глаза,

- Ну, чтоб дома не журились!
- Читай!

- A коня дадите?
- Двух дадим!

- Дай я тебя поцелую!
- Дайте ж я и вас поцелую.

- Обожди, капитан, переобуться надо.
- Где это ты?

- Ну, а ты, комиссар, какую мысль толкнешь?
- Там, внизу, бронетранспортер подбитый.

- Гляди! Лощинку видишь? Поперек поля?
- Туда?

- Подрывай пушки!- Кто побежит от пушек - стреляю!
- Старшина, веди!

- Подумать только, что ты мог попасть не в мои руки!..
- Ведь я сшила тебя из кусков.

- Какие у тебя мощные ключицы!
- Знаешь, в форме ты даже не выглядишь таким сильным.

- Скотинкой обзаводимся?
- Посидим перед дорогой?

- Пошли?
- Пошли!

- Едут!
- Рассыпься!

- Огонь!
- Машину береги!

- По машинам!.. Голубев! Проезжай вперед!..
- Проезжай!

- Сбавь газ! И, поймав удивленный, непонимающий взгляд
- Тормози!

- Право, не знаю. Любопытно будет это выяснить.
- Наверное, когда люди богаты, они себе этого не позволяют,

- Ну так как, ты не едешь завтра в Зильберштадт?
- Завтра - нет,

- Я думал, вы идете в церковь, и хотел пойти вместе с вами.
- Вы очень любезны, но в церковь я не иду.

- Да, поговорим об этом. Мне столько вам надо сказать.
- Ступайте лучше в церковь,

- Что ж, если она несчастна, я рада, что она приехала к нам.
- Это кузен?

- Да, родственные привязанности сильны,
- У некоторых, далеко не у всех.

- Мой кузен - мистер Эктон.
- Ваш кузен, но не мой?

- Ну, поощрять ее я не намерен,
- А хоть бы и намерены, мне-то что до этого!

- С Феликсом? Я надеюсь очень часто с ним видеться,
- Тогда почему же ты хочешь держать его подальше от себя?

- Вы очень захвачены, очень поглощены,
- Поглощена чем?

- Положение Клиффорда таково, что тут уж не до смеха,
- Ах, вы имеете в виду его увлечение кузиной?

- Я поговорю с Клиффордом, непременно с ним поговорю!
- И что же вы ему скажете?

- Вы думаете, Евгения - кокетка?
- Какая же хорошенькая женщина не кокетка?

- Не пишите мне. Я вам не отвечу,
- Конечно, я сжигал бы ваши письма.

- Ничего я не затеваю,
- Значит, вы не намерены жениться на вашей кузине?

- Нет, она так не считает,
- Вы думаете, все, что она говорит, надо понимать наоборот?

- Не больна ли она?
- Нет, я у нее был.

- Даже и не знаю, следует ли предложить вам сесть, -
- Но еще слишком рано кончать его, Бог с ним, с началом.

- Вы имеете в виду - с вами?
- Я был бы счастлив вас сопровождать.

- А ну-ка, друг любезный, ответьте мне на такой вопрос,
- Что вы вчера делали у мадам Мюнстер?

- Вот как? Евгения знает все?
- Она знала, что это не отец.

- Благодарю вас за то, что вы мне это сказали,
- Мет, сэр!

- Мой дорогой брат, перестань смотреть les yeux
- С удовольствием, Я буду смотреть умильно на тебя.

- Феликс, Феликс! Что вы с ней сделали?
- Думаю, она спала, а я ее разбудил!

- Я сделаю все, что вы пожелаете,
- Например?

- Это очень серьезно, Феликс,
- Вы считаете, что я нарушил законы гостеприимства!

- Он так тебя любит,
- Нет, Он меня не любит.

- Я все обдумал, да, я хотел бы вас обвенчать,
- Папа, соглашайся!

- Вам не пристало, преуменьшать величие его подвига. А
- Великолепно!

- Я велю Августине завтра же сложить вещи, Bonte
- Представление окончено, Евгения?

- Не понимаю, как я могла все это вытерпеть!
- Потерпи еще немного. Останься на мою свадьбу.

- Пожалуйста, избавь меня от разговоров на эту тему.
- Я только хотел сказать, что, по-видимому, оно изменилось.

- Толпа! Мест не хватит.
- Захвати для нас с Лусином два местечка рядом с собой!

- Женихов эта Мери Глан не запрашивала?
- Сердечных увлечений не было.

- Эта, как ее, Мери, обо мне не запрашивала?
- Ты не пришел к нам, А Жанна тебя ждала.

- Могу я сопровождать тебя, Вера?
- Да, конечно, как всегда, Павел.

- Через минуту включаю аннигиляторы пространства.
- Повернись назад, Там ты скоро откроешь новое.

- Очнись, Эли! Беседа закончена.
- Надо уходить? Неужели надо уходить, Вера?

- Не думаю, чтобы дешифратор врал, Объем его памяти -
- Почему вы считаете себя князем?

- Вот так история! Ты что-нибудь понимаешь?
- Понимаю, Загадка.

- Тебе кажется, что я отступаю?
- Хотел бы, чтобы не казалось.

- Не знаю, Не думал.
- Глупый ты, Труб!

- Скоро мы расстанемся,
- Тебя это огорчает?

- Поцелуй меня,
- Желанная и недоступная.

- Ты обещал приехать,
- Желанная и недоступная!

- Смерть! Все убиты!
- Внутрь и побыстрее, Труб!

- Враг! Подлый!
- Не разрушитель ли это?

- Посмотрите-ка! Они не существа, а машины!
- Нет, Организм.

- Поищем жителей планеты, Может, удастся кого живого найти.
- Их там сотни, но все мертвы.

- Эли, помоги! Эли, Эли!
- Эли! Эли! Эли! Эли!

- Нужно поворачивать, Куда поворачивать? Что это даст?
- До нее еще далеко, Есть срок подумать.

- Больше нельзя, Ольга! Ты погубишь звездолет, Ольга!
- Еще не время!

- Он приходит в себя!
- Перестань!

- Здесь? Или пойдем ко мне?
- Лучше у тебя, чтоб никто не помешал.

- Зима идет, друзья! За хорошую зиму!
- Не знаю, как наши предки ели, а пили они невкусно.

- Неразумный народец, Не умеют ни читать, ни писать. Я
- Это же только лошади, хотя и с крыльями,

- Расист, Культ высших существ. Детская болезнь развития.
- У него корона!

- Ты не замечаешь во мне перемен?
- Каких?

- Мери хорошо выглядит. И здоровье у нее, кажется, крепкое?
- Здорова за двоих, так она сама сказала.

- Где ты, Кай, там и я, Кая.
- Ты, кажется, хочешь, чтобы я внес Астра в списки экипажа?

- Иди к себе, Астр,
- Сейчас мне за что-то достанется,

- Начинаем!
- Начинаем!

- Можно взрывать звездолеты,
- Как идет разрыв неевклидности?

- В три раза слабее, чем нужно для успеха.
- Флотилия врага закатывается в невидимость.

- Все, адмирал! Прорвать барьер не удалось.
- Противник идет на сближение, Ваше распоряжение, адмирал?

- Значит иного выхода нет?
- И твоя, стало быть, гибель, всепонимающая?

- Все!
- Все!

- Адмирал! Приказ выполнен.
- Петри, откройте вход, Ручное управление помните?

- Валом валят, твари,
- Невидимки!

- Мне очень тебя жалко, отец!
- Почему?

- Направо - людям, прямо и налево - вашим союзникам,
- Нары!

- Великий не хотел лишать его разума.
- Чего вы хотите от меня?

- Андре! Эли!.. Вы понимаете?
- Да, Оболочка осталась, духа нет.

- Великий зовет тебя, адмирал Эли.
- Зачем я понадобился твоему повелителю?

- Вы всыпали этому державному подонку, будь здоров!
- Будут репрессии, надо готовиться!

- Андре, Эли. Дешифратор тоже.
- Говори мыслями, я их разбираю легче, чем слова.

- Сойди с ума! Сойди с ума!
- Разве мне легче от того, что ты истощаешь себя?

- Ты даешь мне новый совет? Я правильно тебя понял, Андре?
- Уйди или говори ясно, я очень устал, Андре.

- Не надо! Не надо!
- Сейчас клюнет!

- Заражена? Может, все-таки объяснишь, Мери, что происходит?
- Я теперь жизнетворец, отец!

- Пусти! Мы все погибнем, если не пустишь!
- Адмирал, нас засасывает на Оранжевую!

- Наденьте защитные очки, друзья!
- Какие будут приказы, адмирал?

- Скорей!
- Скорей!

- Мы исполним любой приказ. Пусть Орлан решает.
- Появилось ли сомнение у начальников головоглазов?

- Понесу Астра я.
- Лучше бы тебе идти позади.

- Ты очень побледнел, Эли, Я позову Лусина.
- Не надо, Справлюсь.

- Я бы на месте разрушителей выбрал ночь, а не утро, -
- Этичней?

- Приказано разделиться! Очевидно, для вашей же пользы, -
- За мной! Пегас взметнул крылья.

- Эли, помоги!
- Эли, встань, я убью мерзавца!

- Крад кинулся меня защищать и погиб сам,
- Что делать с пленными?

- Мери, мне показалось, что Лусин падал! Где он?
- У Лусина легкое ранение, но Громовержец плох.

- Садись, Эли, прокачу.
- Полечу с условием, что не будешь кувыркаться в воздухе.

- Любовь, Бездна непостижимого. Не понять.
- А сейчас он, очевидно, спешит к белянке?

- Ты один не проронил ни слова. Почему?
- Я слушал вашу беседу.

- Реакция Танева, Люди пользуются ею давно.
- Но оно выше нашего, Создавать планеты мы не умеем.

- Ваши космические корабли снабжены биологическими орудиями?
- Они на звездолетах имеются, но меньшей мощности.

- Успокойся, Нельзя выступать в такой ярости!
- Пойдемте, Если заданы вопросы, будут даны и ответы.

- Пойдем в обсервационный зал, Я покажу тебе
- Минутку, Эли!

- Олег! Олег, ты?
- Как ты очутился здесь?

- Это приказ, Олег?
- Это совет.

- Осуществляем конец! Осуществляем конец!
- Осуществляем! Осуществляем!

- Не уничтожайте плаху! Все араны тогда погибнут!
- Разметать охрану!

- Поле! Поле!
- Планета погибла!

- Друзья, мне нужно поговорить с Бродягой наедине.
- Бродяга, как чувствуешь себя?

- Эллон, я тебя не отпускал!
- Разве я должен спрашивать у тебя разрешения уйти, Орлан?

- Не понимаю тебя, Орлан...
- Когда будет операция, Эллон?

- Буду готовить питательные растворы...
- Контролировать операцию буду я, Эллон!

- Вероятно, они резко нарушают равновесие,
- Придется пожертвовать грузовым звездолетом.

- Чего ты, собственно, хочешь от меня, Мери?
- Хочу знать, что тебя так влечет к мертвецам?

- Рано, Эли, Мы с Эллоном поджидаем удобного момента.
- Включение!

- Ты жив! Ты жив! Я люблю тебя! Ты мой единственный!
- Ирина, Ирина, я жив?

- Обними? Тебя обнять? Зачем?
- Ирина, Эллон не может тебя понять.

- Не тревожься обо мне, Эли. Занимайся делами.
- Голос, Граций, какие это были чудовищные фантомы!

- Что с тобой, Мери? Что с тобой?
- Ты меня не любишь!

- Павел не все рассказывал тебе обо мне, Мери.
- Все, все!

- Проверь раньше, где она! Если в прошлом, остерегись!
- Она в будущем, Эли!

- Я ждал именно такого признания, Эли.
- Стало быть, продолжаем?

- Я высказал все, что знаю о себе, и облегчил душу, Я
- Итак, кто хочет слова?

- Почему тебя заинтересовал пройденный путь?
- Тебе ничего не говорит это изображение, Эли?

- Ты намерен искать Ирину?
- Во всяком случае, мне хотелось бы знать, что с ней.

- лучшее пищеварение,
- больше энергии,

- Кончай там, не слышно.
- Про мертвый город знаете?

- Вась, а у тебя кем мама работает?
- Неважно,

- Костыль, ты ведь не мертвец?
- Я-то? Да как тебе сказать.

- Ну и что?
- А то, Вот тут-то они все и поняли.

- Про программу "Время" знаете?
- Давай,

- Слушай, Коля, как ты от меня завтра в рог получишь...
- Я знаю,

- Но чем все кончилось?
- О, все это слишком тонко, Я не решаюсь ответить тебе.

- Э'лас элой-хим! Марааф савиндэй! Кора мар! Кора мар!
- Масрок, я вызываю тебя!

- Что ты слышал только что, минуту назад? О северянине.
- Господин, я продаю только воду и ничего больше.

- Разве ты не знаешь?.. - начал он.
- Я все знаю, Кафар, Ордо здесь?

- Я не настолько стар, чтобы не суметь проломить тебе башку!
- Что находится в этих ящиках?

- Я еще не мертв,
- Где, во имя Девяти Адов Зандру, Гурран?

- Дай мне бокал вина - и быстро.
- Вот, Пей.

- Нам нужно их убить?
- Возможно, в этом не будет необходимости, Пошли.

- Ну хватит! -
- Прошу следовать за мной, господин.

- Я не могу этого сказать, Ваша Светлость!
- Я верю тебе, Какая жалость.

- Зачем вам нужно видеть мою госпожу?
- Она спит.

- Ты не сказал, что это будет сделано.
- Это будет сделано, В обмен на то, что ты обещал.

- Я пришел, чтобы освободшъ только женщин,
- Скажи мне, где они находятся, и я не убью тебя.

- М-да, он довольно крепкий человек для купца,
- Что ты думаешь об этом?

- Я думал, что на этот раз тебе уже точно пришел конец,
- Но я жив, да и все остальные тоже, похоже на то.

- Конец?
- Пока нет, Через пару часов снова светло станет.

- Точно знаешь? Где читал?
- В учебнике.

- И что же тогда будет?
- Ничего уже не будет, Все кончится.

- От таких, как ты, доброго слова не дождешься.
- Само собой, Таким, как ты, правда никогда не нравилась.

- Лишь любовь и доброта спасут мир от катастрофы.
- Желаю, В прошлый раз тут была блондинка крашеная.

- Вот теперь больше на правду похоже,
- В таблицы стрельбы загляни, олух.

- Наверняка жратва дерьмовая, И к тому же остыла.
- Наверняка, Отказываешься?

- Стой, пока не подстрелили, -
- Бабы среди вас имеются?

- Ты сегодня отличился, тебе и выбирать,
- Бери еще, Имеешь полное право.

- Надо сделать, как я предлагал,
- Хланд, наводи в надстройку брига!

- Бегите, я их задержу,
- Эй, поручик, беги к нам, Улетаем!

- Напомним, За глотку возьму, но заставлю тебя подлечить.
- Ты куда исчез?

- Сейчас вы увидите смерть.
- Кто ты?

- Вот, пока ты где-то шляешься, мы твою работу делаем!
- И зачем вы это делаете?

- Я не прощаюсь. Может, чудовище пощадит меня.
- Вряд ли, Утром снова наведаюсь, чтобы забрать остальных.

- Хорошо летим, Засмеявшись, Тарх промолвил:
- По-моему, кое-кто слишком любит дешевые эффекты.

- Отвернись.
- Сбегать за вашей одеждой?

- Я здесь оставил, под кустом. Подожди еще пару минут.
- Помочь?

- Обмывать будем после отбоя.
- Предусмотрительно, Вот оно, образование.

- Вот невеста так невеста,
- Не для нашего брата невеста.

- Зато какой букет - убийства, зоофилия, грабежи.
- Неужели зоофилия?

- Ты где слышал, как мама моя померла?
- Да все там же. На танцульках трепались.

- Миар?
- Если полностью, то Ведахмиарсат.

- Призрак! Призрак явился!
- Вроде бы живой.

- Пошли, Это совсем не страшно.
- В колонну по три становись, Сейчас вас отведут в казарму.

- Здорово, неугомонный, Зачем пожаловал?
- За оружием, вестимо.

- Я сомневаюсь в подлинности доказательств, Катугурд -
- Они были грязными подонками, ворами, насильниками!

- В ресторан! Гулять будем, как никогда не гуляли!
- Привет, оборотень, Придется тебя побеспокоить.

- А ты все-таки важный зверек... Куда тянется тропинка?
- До Старой Крепости.

- Вроде нормально себя чувствую,
- Ты же, как я поняла, легко впитываешь Силу.

- Лежит, господин профессор.
- А я, пожалуй, постою на палубе, Полюбуюсь простором.

- Ненормальный, что ты натворил?! Ты же упал на три ранга!
- Сообщи Рашону, что мы нашли, чего искали.

- Пошли, дяденька. Там наш кораблик приземлился, я видела.
- Что случилось, учитель?

- Ты водишь дружбу с колдунами...
- Есть немного.

- Неповиновение! Бунт! Колдуны хотят нас убить! Бейте их!
- Удар!

- Смотреть можно, Отсюда смотрите. Ближе нельзя.
- Тяжело здесь служить?

- Оборотень может взять деньги, но оборотень не продается.
- Ты ловко провел старого мерзавца!

- Позволь только захватить Венора. Он спит наверху, раненый.
- Безусловно, заберем.

- Ты стал главным в своей расцветке?
- Одним из главных.

- Выводите ваши роты, Будет вам сейчас работенка.
- Глядите, кто попался!

- Что ты натворил, несчастный идиот!
- Держит курс на Мишвенд.

- Приблизься к нам, Тархошамрахудан, сын Шамрахбаданакара и
- Я готов понести кару, но не ведаю своей вины.

- Крепись, Жизнь еще не кончилась.
- Хорошая мысль, Можно ведь и попробовать.

- Для начала сколотим отряд полицейских из вампиров, - решил
- Ты бы поспал, Совсем ведь в призрака превращаешься.

- Он отпустил Тайлуду, -
- Это были они?

- Что тебе приготовить?
- Ничего, Нет аппетита.

- Он просил тебя немного подождать. Ты веришь в успех?
- Я намерен добиться успеха.

- Капитан! Сзади!
- Кром!

- ...и не... не...
- И он не говорит на языке демонов?

- Крадущий женщин, приведший сюда демона, Амра!
- Убить человека-льва!

- Кром!
- Так Рыбоеды, стало быть, не пошли за тобой?

- Хо! Дровосеки, вперед!
- Кром!

- Ты бамула? Может быть, это название племени Вуоны?
- Охбе Бессу, Охбе Бессу, Охбе Бессу!

- Могу ли я отблагодарить тебя как женщина?
- Амра!

- Пожалуйста... Если отец узнает...
- А разве твой отец не знает, что ты здесь?

- Вы хорошо послужили мне,
- Очень хорошо послужили.

- Конан сказал, что мы должны ждать его до рассвета, -
- Может быть, наши силы нужны Конану, вдруг он в опасности?

- Скира?
- Так каков будет твой приказ, Вурог Йан?

- Отпусти ее, ты, идиот несчастный!
- Нелегко будет убить ее, я думаю!

- Ладно, пусть будет так, Пора расхлебывать эту кашу.
- Ты тоже.

- Я распоряжусь, чтобы принесли еще, -
- Что?

- Так точно! Есть постараться без смертей!
- Можете идти.

- Ванька! Так куды эту гниду? В четвертый?
- Ну и как настроение?

- Поди ты, потом... - проворчал Панарин.
- Винту хана!

- Ты что, дьявол, что ли?
- Ты ко мне?

- Ахнуть хочешь?
- Излагай.

- Хоть ты исчезни!
- Не могу. Феномен,

- Входите. - Окаемов распахнул дверь.
- Ну и что?

- На колени не надо. Лучше уберите истребители.
- Невозможно.

- Я - восьмой, Все спокойно, ничего подозрительного.
- С чем вас и поздравляю, Ну как там, обормоты?

- Хотите спирта, Тим?
- Давайте.

- Давайте я перевяжу вам руки.
- Чепуха, не стоит.

- Шамбор слушает,
- Ну как?

- Какой класс?
- Экстра.

- Что там исследовать, Даже пуговиц не осталось.
- Нет, больше не нужно, Да, мы кончили.

- А как это ты на парашюте летел, если там воздуха нету? -
- Затяжным.

- Здравствуйте, товарищи!
- Здрассте!

- Это можно,
- Как вы себя чувствуете?

- Нет, это ничего, можно.
- Вы замужем?

- Пять, шестой коридор. Неженатый. Не судился еще. Все?
- Родители...

- Как дела, герой?
- Лучше всех.

- Слышь, друг!
- Спит. Не буди, не надо. Он на самом деле что-то совершил.

- Не в этом же дело, А. Сильченко не пришла.
- Не уважаю стиляг, Тот поддакнул:

- И что из этого?
- Есть работенка, но только, если у вас кишка не тонка.

- Это за день работы... В долларах... И каждому...
- Я понимаю, сидеть здесь, куда безопаснее.

- Прошу,
- Сколько будет дважды два?

- У меня плохое предчувствие.
- Да будет тебе, давай для храбрости.

- Уверяю вас, мадам, он очень хороший человек.
- Да что ты все за него говоришь? Он у тебя немой?

- Где оно?
- Что?

- Зачем мы ее притащили?
- По-моему, это была твоя идея.

- Эльза утащила,
- Ты теперь будешь ее винить во всех грехах?

- Нет, нет, Гоша.
- Да, ладно, Лешка, мы с тобой взрослые люди.

- Слышь, миллионер, закажи мне Хенеси.
- Гарсон, Сто граммов водки.

- Взял на прокат,
- Тебе идет. Только я предпочитаю белый.

- А ты сам-то красавцем себя считаешь?
- Опочки, это как вообще?

- Могу я вам чем-нибудь помочь?
- Конечно, можете, Я хочу открыть счет.

- Извините, но это невозможно.
- Что?

- Да, да,
- Посетим твою школу, Я - твой секретарь. Ох-рана.

- Проклятье, Эй, парень, огоньку не найдется?
- Что?

- Игорь Сурков?
- Никак нет!

- Это надолго?
- Скорее всего, да.

- Дайте мельче,
- Хм, Да мельче не бывает.

- Это мне?
- Молодец, Сурков, так держать.

- Но я... - возразил, было, Сурков.
- Кого мы боимся?

- Все нормально, Лешка, все о'кей, -
- На, Лешка, отправь.

- Ты любовницу ищешь?
- Людмирского.

- Ты обыграл меня, Сурков.
- О чем ты?

- Вы последний?
- Да, я.

- Наконец!
- Зачем стоим молодежь?

- Дурдом, дурдом.
- Здорово браток.

- Играет,
- Кюда биз отиди?

- Пошел вон, косоглазый,
- Я никута не поду, и ты тезе.

- Дверь,
- Дверь, Не заходите, пока не загорится вызов.

- Вот. Я спятил. Что дальше?
- Вас вызывают.

- Что? А-а-а...
- Что ты там копаешься? В штаны наложил?

- Весело у вас,
- Советую раздеться.

- Вы тоже хотите получить "Паркер"?
- Хочу,

- Играть будешь, - спросил грешник?
- Во что играете?

- Да, нет.
- Так да или нет?

- Неужели Сурков умер?
- Ну, надо же, Сурков попал в Ад.

- Пойдемте, Сурков, Вам пора вариться.
- Скажите, Паркер, а вам не дали повышения?

- Отравление,
- Чем же он отравился?

- Как знаете.
- Что смотришь?

- У тебя есть повод бояться,
- А как выглядит операция?

- Приступим,
- А где ваши инструменты?

- Мы же не звери,
- Что вы задумали, Доктор?

- Наверное, я неисправимый хохол.
- Вы считаете себя хохлом, а попробуйте этого не делать.

- Где здесь прачечная?
- Мы встречались?

- Лицо у тебя, другое.
- Это мое лицо.

- Значит, я знаю больше тебя.
- А что ты знаешь?

- Разумеется, пятидюймовик красный.
- Вспоминай, вспоминай.

- Стой, Не приближайся.
- Почему?

- А это не простое дело?!
- Эльза, Эльза, я тебя не оставлю.

- А-а-а!
- Эльза!

- Я вас жду,
- Зачем?

- А потом?
- Потом будет видно.

- Вы здесь?
- Я подожду,

- Кого же тут спасать?
- Душу, разумеется.

- Что это? Это ведь не пар?
- Разумеется,

- Это что? Детский сад?
- Это называется - деловые игры.

- У вас честная душа, Все получится.
- Почему они притворяются?

- Подпевай, подпевай,
- Атас!

- Что случилось?
- Скорее, скорее, двигай копытами,

- О, и программы тоже? А где они траву берут?
- А давайте глюки всех программ объединим в одну!

- Помню,
- Будешь в следующий раз знать.

- Сколько вам лет?
- Вто-рого года я,

- Са-нок!
- Позволь мне вкусить твои дары?

- Вы доктор?
- Да, доктор Флигель.

- Мимо пролетают дорогие лимузины,
- Зря вы это сделали.

- Какого черта?
- Откройте, полиция.

- Правое плечо вперед, в изолятор.
- Новенький!

- Это моя ручка!
- Была твоя,

- Верните,
- Тебе сказали, где твое место?

- Иди сюда, родной,
- В родственники собрался?

- Ручку,
- Фикса.

- А ты, Жопа, будешь теперь с зубами.
- Товарищ, вы не подскажете, где здесь выход?

- А я не знал, что здесь все так просто,
- А, теперь все просто. Ты за что сидел?

- Приходите еще,
- Нет, уж лучше вы к нам.

- Может, забухаем?
- Нет, пойду платить налоги.

- Кто? - раздалось из-за двери.
- Я,

- Ты, что ли, Сурков?
- Я.

- Как же так? А где же я буду ночевать?
- А где вы ночевали сегодня?

- Убирайся,
- Просрал квартиру?

- Открыто, в натуре,
- Засада,

- Странно, как же его грохнули?
- Отравили.

- К сожалению, нет.
- Тогда вы нам не подходите.

- А я долго отсутствовал,
- Что вы здесь написали?

- Вы господин Сурков?
- Я, так точно.

- Идеальное место для тренировок, Но где же ребята?
- Душой слабы твои воины,

- Видишь ли, мне проще показать, чем объяснить.
- В ЮКОСе лучшие "грачи",

- Всем пятиминутная готовность,
- Мужайся, папаша, Сегодня будет много необычного.

- Убью, Здесь никто не рыгает и не портит воздух, понятно?
- Понятно,

- Кстати, Сурков, а как вы умудрились так обгореть?
- Вы никогда не слышали о косметике, Вялый?

- А вы ее здесь получали?
- Здесь, здесь.

- Уходим!
- А с этим что делать?

- Вау!
- Вау!

- Ох, и дурачки!
- Прикажите опустить оружие. Они вас не слышат.

- Что это?
- Это ваша жизнь и проведенная Комитетом операция.

- просто захотелось прогуляться.
- Где старший лейтенант?

- Спал небось?
- Никак нет, товарищ капитан.

- А тебе можно?
- Смиетесь, чи шо?

- И не соромно вам, товарищ капитан!
- Ну ладно, принеси тогда водички.

- Бувай, Марися. Подумай, о чем говорили,
- Прохлаждаетесь?

- Письмо пишу.
- Письмо пишете. А люди где?

- Выстройте-ка людей, Пять минут сроку даю.
- А документация и отчетность у вас в порядке?

- Воевать кто будет, я вас спрашиваю? Дядя?
- Гранаты есть учебные?

- Может, еще по маленькой?
- Кто там?

- Чего там?
- Из "Гранита" звонили.

- Садитесь-ка, раз уж... - и не закончил.
- Водку пьете?

- Вы играете на скрипке?
- Нет. - Ильин как будто удивился.

- Хороший парень, И офицер толковый.
- Я пойду, товарищ капитан. Третий час уже.

- Вот она, ваша пилотка, на кровати.
- Так не забудьте, в семь ноль-ноль.

- Завалит, как пить дать!
- Почему завалит?

- У кого, у Сергеева?
- Ага...

- Ну, чего?
- Я, я. Поднимайтесь.

- Какую? 103,2?
- 103,2.

- Видите?
- Высотка, Метров полтораста осталось.

- Кончили первый ряд?
- Кончаем, Минут через пять кончим.

- Кто идет?
- Свои. Лещилин со второй роты. Где комбат?

- Товарищ лейтенант...
- Комбат вас к себе вызывает.

- Сотри ее... К чертовой матери! А
- Продолжайте, продолжайте, Красоту наводите?

- Я не буду его зачитывать перед строем.
- Почему же? Такой приказ и не зачитать? Ведь солдаты...

- Я же, вы знаете, товарищ капитан, не очень-то...
- А кофе вы пьете?

- Устал я, Работы невпроворот.
- Я блинов напекла, Раздевайся скорее, пока не остыли.

- Толя умер,
- Кто?

- Мы не можем дать это. Так некрологи не пишут.
- Через пять минут некролог должен быть в цеху.

- Надо переписать. Дадим в следующий номер.
- Следующий номер юбилейный.

- Они - зеленые человечки?
- Называй их как тебе нравится И верь мне.

- Смотри сюда!
- А теперь спрашивай, спрашивай!

- Иди! Глаза его безумны.
- Иди, Глаза его бездонны.

- Ти... ти... ти...
- И тебя слопаю!

- Зачем лес портишь, кикимора?
- Я тебя!

- Убью!
- Съем!

- Бери своих баранят. Научились.
- Спасибо.

- Вот сейчас должно быть оно и придет.
- Айда, баранята, по горам лазить.

- К богу-Койоноку пойду.
- Здравствуй, бог, как живешь?

- Хочешь, сказку расскажу?
- Рассказывай.

- Эк!.. вот заяц!
- С чего бы это, тень всегда хорошая была.

- Не могу... тль... тль...
- Бери себе кувшинку на дно, я помогу.

- Не знаю, что и делать.
- Лучше я в человека обернусь.

- Кутай, смилуйся, спаси.
- Что делаешь здесь?

- Я разве указываю? Боги - они умные, их учить нельзя.
- Скоро готов будет!

- Я тебя!
- Ты не больно-то!..

- вспоминает очевидец. А в Москве такого пока не видели.
- Доколе! Тут бы выйти завхозу и рявкнуть:

- Что?
- Я был сытый и мылся мылом.

- За удачный 98-й год, и чтоб следующий был не хуже!
- Это в московской тусовке кризис, у трейдеров различных,

- Это сколько ж? Ну грубо 50 тыщ долларов?
- Нет, не хочу долларов, мне рублями.

- А дэ план?
- Якый план?

- Категорически нужны новые подходы к проблеме занятости!
- Последствия мы сполна хлебнули.

- Упоение?
- Нет, просто очень светло на душе.

- Нельзя, уходите отсюда!
- Почему ж нельзя?

- Но мы таки собрали больше миллиона подписей!
- У Ельцина к тебе отцовское отношение?

- То есть ты ее приватизировать можешь, но не собираешься?
- Что хочу, то и делаю.

- Ура!
- как, допустим, к Чапаеву и Брежневу.

- Это как фронтовое братство?
- Да, это сравнимо.

- Вы каким видом спорта занимались, Сергей Владимирович?
- Боксом, а что?

- Еще у нас есть Айвазовский! "Лунная ночь на Черном море",
- Настоящий?

- Так что и теперешний кризис уж как-нибудь переживут,..
- Наш Джон с вашим Никитой устроил Карибский кризис.

- Садитесь, орелики!
- Ну ладно, садись, теперь следующий.

- Юра, выбор пал!
- Да ладно, Леша, это тебе показалось!

- Господи помилуй...
- Кирие елейсон!

- НАТО - фашисты. Такое Гитлер делал - бомбил Белград.
- Так что ж вы предлагаете?

- И не страшно вам будет помирать?
- Так мы люди военные, прикажут, будем помирать.

- И это все - на ваших глазах?
- На моих глазах!

- Мертв,
- Пойдем, Кира, Нам здесь нечего делать.

- Кто это?
- Т-с-с! Сам президент Центра Альдо Бар!

- Итак, господа, что мы из этого имеем? - прошамкал дедушка-
- Огонь!

- Я люблю тебя, проклятый! Люблю! Давай, отымей меня и выб-
- Ты сама этого хотела! Ты это сказала - не я!

- Как? А ты меня не будешь бить?
- Зачем?

- Ты всегда туго соображал, Так где литр твоей беци?
- Откуда ты, черт побери, взялся?

- А кем же ты стал в Канаде?
- Уолтом Лачером,

- Тридцать миллионов,
- Четырнадцать, Вы и с этими-то ничего путного не сделаете.

- Согласится. И Дёуфу Мани тоже, я этого сморчка знаю.
- Отнеси мне бутылку в комнату.

- Это мой сын Сему, ему восемнадцать,
- Раздевайся, я без женщин не сплю.

- Тот еще лапоть этот Лафриген,
- Опрокидывающий, такую тележку тоже надо бы купить.

- Тогда прошу вас, Где-то поет мужской хор.
- Твое здоровье, Дёуфу,

- Что встали, валяйте деритесь дальше,
- Этти просто супер!

- Оставь, жена, что ж делать, раз уж так вышло.
- Останься на всякий случай тут.

- Да приидет Царствие Твое,
- Да будет воля Твоя и на земле, как на небе.

- А где Ваути?
- Эй, Клери, садись.

- Но если уж ты меня приглашаешь, Ваути Лохер.
- У тебя вид, как будто тебе сто лет.

- А теперь я презираю себя.
- Подумаешь, я всегда себя презирал.

- Лучше... во вчера,
- Лучше прилететь не в завтра, а во вчера.

- Ну, вот видишь! Улица Ленина...
- Я пойду разыскивать свой класс, А ты?

- Она и не то еще умеет, В шахматы сама играет.
- Эх, жаль, в шахматы я не умею.

- Да ты что?
- Да ты что?

- Ого! Я и не знал, что ты такой...
- Какой?

- Входи, входи, Здесь наши опытные участки.
- А зачем музыка?

- А ты дорогу знаешь?
- Машина летит по заданному курсу.

- Как бы нам не опоздать! Уже темнеет, Летим-ка назад!
- Подъем!

- На зарядку становись!
- Выходи!

- Ну и шпаргалочка! Смотри-ка! Да их вон сколько!
- Вот бы мне такие!

- Стойте!
- Жужжит?

- Жужжит,
- А что жужжит?

- Понятно, Только... хорошо бы нам в магазин зайти...
- Давайте, Он здесь рядом.

- Вань, а Вань, а если я одну шоколадку оставлю?
- Можно, - милостиво кивнул Веточкин-старший.

- легкая.
- Ни тебе, ни мне!

- Давай, давай!
- Мазила!

- Килограммов пять весит,
- До чего же вкусное!

- Чего кричишь? Здесь я,
- Бежим отсюда!

- Что ты на меня все смотришь?
- Так... Мне показалось...

- Ну вот и все, В
- Ну-ка, посмотри, какой я теперь?

- Крыши здесь какие-то странные,
- А это что за квадраты?

- Куда?
- В Волноград,

- Начнем с комбината, Это самое интересное место.
- Вон идет главный инженера комбината, Поговорите с ним.

- Теперь понятно?
- Понятно, Я знаю, где Волноград.

- Покажи.
- А ты возьмешь меня с собой?

- Мираж!
- Проснись!

- Глядите, Свинья с луком.
- Вы ступайте, Четт пнул черную суку и немного отвел душу.

- Мясо. Мясо. Мясо.
- Не выношу этого звука,

- К лодке, быстро. Парус на реке.
- Сир Клеос, надо, чтобы и вы тоже гребли.

- Глинисто-красный и бледно-голубой.
- Быстрее, сир.

- Где тут Риверран?
- Вот он, Видишь, написано: Риверран.

- Ветер! Ветер возвращается!
- Боги милостивы к нам! Видишь, Джорах? Мы опять плывем.

- Ходор.
- Ходор, ходор.

- Забыл,
- Ты всегда забываешь.

- Кто?
- Джейт Блэкберн. Он меня знает.

- Сир Давос Сиворт.
- Вы уверены? Вид у вас не очень-то рыцарский.

- Надолго, милорд?
- Надеюсь.

- Сколько вам лет, сир Лорас?
- Семнадцать, милорд.

- Ты ведь позволишь мне пойти, правда?
- Шая, это опасно.

- Есть один певец, именующий себя Саймон Серебряный Язык,
- Ну и что?

- Жди и надейся, твой милый придет, хей-хо, хей-хо!
- Слышишь?

- Теперь говорите, кто вы такие будете,
- Хотите, зовите Голубенком - мне все равно.

- Эль, да еще и кролик...
- За его величество, Пусть боги хранят короля!

- Ты извини, что я тогда побила тебя. И нос тебе сломала.
- Лиму ты его тоже сломала, Здорово это ты.

- Беги, Быстро, как олень.
- Быстрее, ты можешь, я знаю.

- Матерь, помилуй меня, -
- Смилуйтесь, Смилуйтесь надо мной.

- Идут, - сказал кто-то из братьев.
- Целься,

- А ну вставай! Вставай и пошли. Надо идти.
- Если ты возьмешь мой факел, я понесу толстяка.

- Быть может, начнем с приготовлений к свадьбе?
- Нет, с войны, Варис.

- По праву завоевателя, Он охватил своими пальцами
- А что, если в самом деле заключить с ним этот союз?

- Сдавайся! Бросай меч!
- СДАВАЙСЯ!

- Здорово, ребята, Извините, если я вас побеспокоил
- хотел жену малость поучить.

- Вы принимаете меня за предателя?
- Ясное дело, за кого же еще?

- Нет. Вы не имеете права, Я десница короля!
- Вы Алестер Флорент.

- А вы...
- Сир Давос Сиворт.

- Ты совсем еще дитя, Санса прикрыла груди руками.
- Я уже расцвела.

- Чьими людьми вы были?
- Воды... пить...

- Спорю, что это бордель,
- Ты хоть знаешь, что значит это слово?

- Сказал, не хочу. - Джендри резко встал и вышел.
- Он что, девушек не любит?

- Она моя сестра,
- Не приставай к ней.

- Достоверно ли это?
- Нет, но никто из людей Мормонта пока не вернулся.

- Холодно. Холодно,
- Холодно, Ох, как холодно.

- Теперь его дозор окончен,
- Теперь его дозор окончен,

- Нед, помоги мне снять панцирь.
- Матерь, помилуй нас.

- Нееееееет!
- Прошу вас, Я обжегся.

- Это касается Цареубийцы?
- Нет, Сансы.

- Ланнистеры убили моего отца.
- По-твоему, я об этом забыла?

- Да это же Утт,
- Септон Утт. Божий человек.

- Ходор!
- Ходор! ХОДОР! ХОДОР!

- Попробую.
- Ходор, тихо, Успокойся. Хватит тебе ходорить. Сядь.

- Понял, понял. Иду.
- Какие есть жалобы?

- Как мне быть? Сдавать батарею?
- Ты почему опоздал?

- Где ваш комбат?
- Здравия желаем, Куда ставить?

- Головные уборы снять!
- Садись!

- Черевань! Капитан вскакивает.
- И ты, Остряков!

- Очень красивая картинка. Бардзо пьенкный образек. Дзинкую,
- А теперь, пан офицер, посмотрите еще раз на свет.

- Мог не знать. Писарь, небось, еще и похоронку не выписал,
- Порядок в танковых войсках!

- Любое стихотворение Пушкина трогает,
- Вы могли бы прочесть это маленькое стихотворение?

- Цо новэго, пан офицер? Цо сен так замыслили?
- Мы очень надоели вам, пан Богдан?

- Все яснинько. Будет сделано! Можно идти?
- Здравствуйте, гвардейцы!

- Есть! Понял,
- Товарищ первый, связь снимать?

- Немцов нема! Нема! Руски пришли! Руски! Червена Армада!
- Говори, где немцы?

- Эй, лейтенант! Где вы? Идите сюда!
- Чего кричишь? Что случилось?

- Для кого пану требуется кольцо? Для жены? Для невесты?
- Ну, в общем, для невесты.

- У нас траур. Она погибла. Ее мать тоже.
- Что?! Пан доктор сказал мне, что она вернется!

- До свидания, Костя. Когда же мы увидимся?
- А увидимся ли? На всякий случай прощай, Моисей!

- Прекрасная погода, не правда ли? Где у тебя телефон?
- На кухне, Хочешь позвонить в редакцию?

- Да, действительно пуста.
- Три тыщи колечко стоит,

- Нам бы красинчику... Чичас раскумбрю,
- Сколко?

- Дэсять!
- Тебе яйцо усмятку сварить али вбить, яешню сделать?

- Нет, Вы знаете, мы строим ещё одно кольцо, но...
- Это резервные охладители, Огонь проснулся.

- Но это не обязательно Сьюзи, Сюда мог забрести и бродяга.
- Он бы утащил намного больше, И на что ему подушки?

- Эй, Скампер, что это?
- Чья книжка?

- Хорошо,
- Дай руку, А ты, Дженет, подержи пока фонарик.

- Хорошо, ваше величество.
- Ваше величество,

- Лишь бы я могла оставить при себе мои кинжалы.
- Что-нибудь придумаем.

- С этим придется подождать, Агахак, В
- Это распоряжение церкви, Ургит.

- Что теперь?
- Я потревожила ваше величество?

- Не понимаю.
- Я ведь король, верно?

- Вы не правы, Вэрен,
- Однажды, еще мальчишкой, я видел демона в Мориндленде.

- Нам понадобятся быстрые лошади,
- Зачем?

- Вы в самом деле так думаете?
- Ну, может, и нет.

- Я бы почесывала тебя за ушами, Гарион,
- и приносила бы тебе из кухни вкусные косточки.

- Так и знала, что ты придумаешь объяснение!
- Разумеется.

- Что ты там делал, Гарион? От тебя ужасно пахнет.
- Я познакомился с поросенком.

- Это все еще т-ты, Г-гарион?
- Ох, Гарион!

- Кто там?
- Что случилось?

- Это верно. Титулы напрочь лишают людей здравого смысла.
- Тогда почему бы нам немного не поболтать друг с другом?

- По-твоему, этого достаточно?
- Где ты всему этому научился?

- Золото растет в цене, а маллорейская крона падает.
- Благодарю вас, Веттер, Пока это все.

- Мне нужно побеседовать с твоим поваром,
- Он явно обладает незаурядными дарованиями.

- Хорошо, Пусть будет по-твоему.
- В чем дело?

- Все люди меняются, дядюшка.
- Будь повежливее, Гарион,

- Добро пожаловать, принц Хелдар,
- Простите, Очень любезно с вашей стороны.

- Мы могли бы немного поболтать об этом,
- Позже, Вернемся к Замаду и Сардиону.

- Продолжай читать, Это еще не все.
- Дедушка, это больше, чем я могу вынести!

- Ты сделала хороший выбор, Пол, Парень что надо!
- Да, Я поняла это почти сразу.

- Вот теперь достаточно,
- Побежали вперед, Дарник и остальные следуют за нами.

- Давай поскорее покончим с этим, дедушка,
- Не скули, Гарион, Она тебя услышит.

- Значит, она еще там? Великан еще быстрее задвигал руками.
- Не понял, Тоф стал жестикулировать медленнее.

- Он прятался в погребе,
- Как вас зовут?

- А если нет? Если, допустим, лес совершенно опустел?
- К чему тратить время, рассуждая о невозможном?

- Верно, Бельгарион.
- Нам даже не придется ей лгать.

- Смотри, Бельгарион! Гарион увидел на горизонте клубы дыма.
- Вроде бы началось,

- Да? Неужели королева никогда не спит?
- Это я, Поренн, Велла.

- Этим утром вы спокойны, ваше высочество,
- Мячик!

- Гроза уже близко! Давайте поторопимся.
- Град!

- Думаю, мы поспели как раз вовремя,
- Закрой дверь, Гарион, и давай разведем огонь.

- Вам не кажется, что в комнате внезапно потеплело?
- Стало легче?

- Я никогда не собирала яйца, госпожа Польгара,
- Это нетрудно, дорогая. Следи, чтобы они не разбились,

- Я не собирался вас беспокоить,
- а просто хотел убедиться, что у вас есть все необходимое.

- Тетушка Пол!
- Да, дорогой?

- О! Разве они не чудесны?
- Что там такое?

- Нет, дорогая, спасибо.
- Оно поможет тебе заснуть.

- Что тебе насмешило?
- Я видела Шелка.

- Повинуюсь, хозяйка,
- Опасность!

- Тетушка Пол! Берегись дракона!
- Что-что?

- Наконец-то!
- Что у них происходит, госпожа Польгара?

- О! Это прекрасно!
- Не знаешь, сколько сейчас времени?

- Поговори с ним, Дарник, Узнай, где мы сможем нанять лодку.
- Клюет?

- В этих местах говорят совсем по-другому, верно?
- Да,

- Вряд ли она так поступит, Гарион,
- Тебе виднее, Это твоя жена и твой рот.

- Понимаю, Вскоре
- А не может она отправиться туда с нами?

- По-моему, лодка все же будет давать течь,
- Все лодки текут, Мы сможем вычерпать воду.

- Гарион!
- Попробуем ускользнуть?

- Этого я и боялся,
- В чем дело, Хелдар?

- А разве это не так?
- Возможно, так, но ему незачем знать об этом.

- Но существует и награда,
- А именно?

- Конечно, Дарник,
- Тогда я составлю вам список того, что нам нужно.

- И какова же фиксированная цена на бобы?
- Десять полукрон за центнер, ваше величество.

- Это имеет какой-то смысл?
- Да, ваше величество, Странным образом, но имеет.

- Где он?
- Ждет снаружи, ваше величество.

- Вы уверены, что с вами все в порядке?
- За всю жизнь я никогда не чувствовал себя более свободным!

- Ты не думаешь, что ему может понадобиться помощь?
- Среди ваших предков случайно не было арендийцев?

- За ними! Не дайте им убежать!
- Поехали!

- Я об этом не подумал, Бельгарат отошел, качая головой.
- Всем лечь и не двигаться!

- Теперь они знают, что мы здесь,
- Вперед!

- Да вот, раздобыли немного продуктов,
- Ну еще бы!

- Шелк обчистил лавочника, Честно говоря, мы ему помогли.
- Обчистил?

- А вы можете это сделать? Бельдин покачал головой.
- Но она может?

- У тебя что-то болит?
- Она всегда так много разговаривает?

- Дедушка. Он указал носом на отверстие в скале.
- Давай посмотрим.

- У Зандрамас большая армия,
- Да, Завтра утром разразится крупное сражение.

- Теперь им конец, Слоны входят в ущелье.
- Мне жаль слонов, Они ведь подневольные существа.

- Он взбирается на скалу! Надо бежать отсюда!
- Гарион!

- Прости, Гарион, но это мое дело.
- Что тут происходит?

- Убирайся!
- Убирайся!

- Неплохая работа, братишка,
- Уже очень много времени у нас не появлялся новый брат,

- Лучше воды. Не возражаете, если я помою руки?
- Нет, конечно. Ванная вот здесь, направо.

- Софья Павловна? Альбина
- Очень приятно.

- Тогда живи на зарплату.
- Нехорошо подглядывать.

- Ой, вы мне на ногу наступили.
- Идите впереди,

- Все будет хорошо.
- Ну, что?

- Кому собираюсь звонить?
- Приятель за пару часов все узнает об этой Регине.

- Вы очень предусмотрительный человек.
- С моей профессией этому учишься очень быстро.

- Ну, что?
- При ней ничего.

- Где? Я
- Он мне ничего не передавал.

- Мне надо в туалет.
- Ради бога.

- Дорогая, вы скоро?
- Да подите вы к черту,

- Надо вернуться за вторым,
- Дорогая, у нас нет времени.

- Лишний шум нам ни к чему,
- Не пора ли нам от них избавиться?

- Порядок. - И вновь завел мотор.
- Мы возвращаемся?

- Что ответила?
- Я спросил вас о морской прогулке.

- Лучше не спрашивайте,
- Почему вы не сказали, что эти типы ударили вас по голове?

- Так нормально?
- Божественно.

- Приехали,
- Что это?

- Не жалуюсь,
- Отлично.

- Дорогая, вы спите?
- Нет.

- Не морщите свой хорошенький лобик, -
- Да идите вы к черту.

- Приехали, Вам куда?
- На автовокзал, Здесь мне повезло больше.

- Садись,
- Рассказывай.

- И что дальше?
- Я должна была ее передать, и я ее передала.

- Какого черта вы здесь делаете?
- Тебя жду,

- Припаду,
- Давай побыстрее.

- У него бунгало возле бассейна,
- Да, Открыто.

- Регина. Вот так сюрприз. Какими судьбами?
- Привет.

- Так... подвезли по дороге.
- Нормально?

- Идем ужинать?
- Идем.

- Жду в машине,
- Простите, нельзя ли получить ключ.

- Извините, решила чаю попить.
- Почему так долго свет не включала? Все в порядке?

- Нам выходить?
- Разумеется.

- Почему в ноябре?
- Тогда в октябре. Октябрь тебе подходит?

- Пошли.
- Что будем делать?

- Что делать?
- Ответить.

- Посмотрим, что тут у нас имеется.
- С ума сойти. Триумф.

- Он жив?
- Кто?

- Привет, - сказал как-то неуверенно.
- Это ты пел?

- Ты доверяешь Юре? Он пожал плечами.
- А что прикажешь делать?

- Позвони еще раз,
- Бесполезно.

- Чего так долго? Я тебя с утра жду.
- Так рано я не встаю. Пойдем купаться?

- Жарко,
- Можно искупаться, вода здесь чистая.

- За ним,
- Где он?

- Не знаю, Но подозреваю, что на яхте.
- На какой яхте?

- Ты следил за мной?
- Конечно. И за твоим хахалем тоже.

- Она готова, Константин Иванович,
- Шутите?

- Нет уж, я на своей.
- Пошли.

- Привет, господин безработный,
- Закажи мне пропуск.

- Леша, сдай вправо, я сойду.
- Извини, Нинико, я - на машине, улицы забиты...

- Эльза, я на минуту. Надо,
- Зайдем в туалет.

- Больше никто не приходил?
- Нет.

- Места есть, шеф.
- Петро!

- Роберт, мы едем или как?
- Окейц, сейчас. А вам куда?

- Классный агрегат, -
- Можно и так, А гостиница далеко?

- Куда следуем?
- На Юго-западную,

- Шеф, ты чего палил-то?
- Потом расскажу, Высадишь меня у дома.

- Посмотрите внимательно,
- сказал Земцов, раздавая ксерокопии.

- Садись, Дай-ка карту.
- Вот здесь, идет улица Песочная.

- От кого поручение?
- Я объясню, не по телефону.

- Вон отсюда!
- Шестопалов, ко мне!

- Вроде все ясно.
- А пока посидим, послушаем.

- Думай сам. А я пошел, В
- Что там?

- Ну, давай.
- Я почти у ваших дверей и очень спешу,

- У тебя есть что добавить, Володя?
- Нет...

- Слушаю,
- Это Сергушов. Есть срочное дело, ты где?

- Дошло,
- Тогда пошли обратно.

- ...Насчет огромного спроса ты прав, -
- Спасибо, Валера, Оркестр начинал пробовать инструменты.

- Срочно ко мне. Мишин погиб.
- Я сейчас.

- За руль,
- Не дергайся.

- Не гони!
- Не гони! - снова предупредил низкорослый и показал рукой:

- Ты можешь сейчас приехать ко мне?
- Не знаю...

- Рассказывай, Выглядел он сумрачным и озабоченным.
- Все правильно, .

- Ему сейчас должны подвести одну вещь... Вы будете дома?
- Могу подождать.

- Вот здесь, 3-й этаж, левая дверь.
- Культя, не выпускай его, я не надолго.

- А где он сейчас работает, твой Безуглов?
- В банке, в службе безопасности,

- Ты надолго?
- На полчаса. Мне как раз Спежов и нужен. Он куда пошел?

- Безуглов! Идет сюда!
- Второй выход есть?

- Всем стоять! Руки за голову!
- Пожалуйста,

- А ещё что ты понял?
- Это мафия, Андрей, мафия. Они пронюхали про имитатор.

- Что ты, дядя Витя, я как скажу, так и будет.
- Это почему же?

- Знаешь, Женя, я, пожалуй, подойду к буфету. Пить хочу.
- Тебя проводить?

- Я не помешаю?
- Девочки, он не помешает?

- Ты один? А где твой кореш?
- Погиб.

- Ты чего идешь, как деревянный?
- Поясница, Бригадир поднялся:

- Синяков нет... Растянуть надо, расклинить, -
- Попробуй, Только без шуток.

- Неприятно, но пройти можно, если гуськом,
- Как это?

- Кому не нравится - брысь из-за стола. То есть из-за камня,
- Что такое брысь?

- Дамы! За рыбой! На берег!
- А ты почему не на дежурстве?

- Я хотел поговорить с тобой, пройдемся на берег?
- Уже поздно,

- Ты о нашей экономике или проституции?
- И давно ты придумал эту околесицу?

- Следующий!
- Следующий!

- Не врешь?
- Нет, я не умею врать,

- Она это очень плохо восприняла.
- Все равно передай ей мое почтение.

- Хелена - это имя секретарши?
- Да. Я ждал вас, чтобы поручить это дело.

- Но, господин комиссар...
- Гони!- кричу я ему.- Улица Гамбетта, знаешь?

- Да.
- Она заходила подкраситься или позвонить?

- Гриб?
- Да.

- Это вас,- говорит он.
- Пардон?

- Тот, кто звонил, обрисовал меня?
- Да.

- А секретарша?- вкрадчиво спрашиваю я.
- Мадемуазель Хелена?

- Точно такой!-восклицает она.
- Ладно, спасибо.

- Он живет тут?
- Да.

- Красивая штуковина,- говорю я ему.- Она продается?
- Полагаю, настал мой последний час?

- Алло?
- Какой еще Жюльен?

- Алло, Жюльен?
- Да, господин комиссар.

- Посмотри, что в нем, Жюльен.
- Хорошо, господин комиссар.

- Мне очень жаль,- вздыхает директор.
- Мне еще жальче.

- Отсутствующие!-кричу я.
- Про... прошу прощения?- блеет он.

- Тот месье был на машине... кажется...
- Ладно, спасибо.

- Жди меня здесь, Толстяк.
- А вы куда?

- Отпустите его!- приказывает вдруг Хелена.
- Встать!- приказывает молодая женщина. Я поднимаюсь.

- Вы... сдержите слово?- наконец спрашивает она.
- Еще бы!

- Дай я немного покатаю.
- Да ты с ней обращаться не умеешь. Еще упустишь.

- А что, не покажу, думаешь? Вон сейчас с того места прыгну!
- А ну, прыгни!

- Э-эй-эй...
- Ты там?

- Где ты, шутенок?
- Это кто?.. Это вы, дядя, да?

- Да что ты болтаешь-то? Лежи тихонько, заснуть старайся.
- Да неохота мне спать!

- Ну и хватит!
- И будет!

- Здорово, Семен Тарасыч!..
- Коленька, родной, глянь сюда!..

- то одного, то другого...
- Ну, барабулька керченская, как дела двигаются?

- Ну, может быть, спросить тебя и устное по заданному?
- Можешь спросить, только я правда все хорошо выучил.

- Ну, выкладывай, чем отличился?
- А Валентина еще не приходила?

- Ну, что у тебя вышло-то?
- Да ничего не вышло.

- сам все скажет. И она оставила сына в покое.
- Дома уже?

- Ефим Леонтьевич, пожалуйста, простите нас!
- А разве ты у них главный?

- И не жалко тебе?
- А чего жалеть?

- А все-таки, Алевтина Марковна, ведь не соврал!
- Ваши билеты!

- А кто с вами?
- Вот они.

- Сидеть у меня, сидеть! А?.. Я вам дам, шатущие!
- С поезда?

- А ну гляди сюда! Небось это ты всему делу коновод?..
- А как же вы, милые мои, собираетесь обратно лететь?

- Здорово сделал!.. Как настоящий совсем.
- Это какого типа?

- Ты не каркай! Посмотришь вот...
- Ура!

- Неправильно запустил,
- Одна декорация!

- Знать ничего не знаю!
- Мама, в какое же ты меня положение ставишь?

- Мама!..
- Мама!.. Ты только послушай...

- И не совестно... у маленького?!
- Ты-то сам больно велик!

- Как ты хорошо успеваешь и быстро схватываешь!
- Ты почему в субботу с нашими ребятами в футбол не играл?

- Ну тебя, папа, опять ты смеешься, а я серьезно...
- И я, Владимир, совершенно серьезно.

- Пойдем, Бобик. Не взяли нас с тобой...
- Ты что, мама?

- Дубинин! Дубинин, где ты?
- Дубинин... Вовка... вызывают тебя.

- И танков хватает,
- Командир здесь?

- Пошли, местный житель,
- Давай, хлопцы, пора!

- Она тоже, значит... - тихо проговорил он. - Да, дядя?
- А ты как полагал?

- Ну, тогда пошли на камбуз, Может, нас дядя Яша
- Ваня, это что там?

- Все у тебя действует?
- Все.

- Хорошо, что вовремя мы это дело обнаружили, - рассказывал
- А может, Дубинин?

- К принятию Торжественного обещания - звено, смирно!
- Емелин Георгий и Лазарев Владимир!

- Ясно, отдали бы, Что ж, себе бы забрали, что ли?
- А себе ничего совсем не оставили бы?

- Я бы только фотоаппарат себе выпросил.
- А я бы еще попросил, чтобы мороженого дали целый ящик!

- Бринг маль эйн эймер вассер. Гешвинд!
- Воды, что ль, принести велит?

- Ну, теперь ты молчи, я буду говорить, как комиссар велел,
- Вам, хлопчики, чего?

- А нас ждут в восемнадцать ноль-ноль, Положение, а?
- Что же мы теперь делать станем?

- Погоди, сейчас я им устрою фокус.
- Ну и метко садите вы, товарищ политрук!

- Люди у нас, комиссар, золотые!
- И не было еще таких никогда ни на земле, ни под землей!

- Эй, слушай!
- Ну чего тебе?

- Здравствуйте, тетя Люба,
- А как у вас насчет овса, тетя?

- Ваня... Ваня...
- Это мама зовет, слышишь?

- Что-то я тебе повредил?
- Это я для Оли да малышам нашим с немецкой елки принес.

- Ну, Шульгин, как у тебя там?
- Все в порядке. Дело на мази!

- Ну, как тебе - ничего, удобно, мама? Хорошо?
- Мне тут хорошо, Вовочка, Ты сам ложись, а то устал.

- Сколько?
- Что сколько?

- Увидишься с ней вечером?
- Надеюсь, что да.

- Проваливай!
- Как бы ты поступил на моем месте?

- Ты проявляешь сентиментальность.
- Как там эти твои охотники на подонков?

- Том...
- Да?

- Я - Томас Барнли.
- Карту,

- Вот.
- Ну, парень, ты и влип!

- Я буду с ней встречаться.
- Спорим?

- Нет, я никогда не занимался тунеядством.
- Это первое оскорбление, которое вы сегодня произнесли?

- Сначала увижу мисс Андерс,
- Ее нет дома.

- Лифт не работает.
- Кто вызывал полицию?

- Не знаю,
- Не знаешь и летишь?

- Лгун! Обманщик!
- Бог милостив!

- Тебе-то на что, Настя?
- Кто такая?

- Теперь ясно, теперь видно каждую букву...
- Читай!

- Вы его не получите!
- Что делает в настоящее время моя жена?

- Отворите!
- Кто там?

- Да, будет.
- Что же мне грозит?

- А теперь-то как же?
- Что такое, Настя?

- Курам на смех, просто курам на смех,
- Без Форбса мы как без рук, но новичка я здесь не брошу.

- Откуда родом этот самый Форбс?
- С фермы, из глухой деревушки в гористой части США.

- Слыхал вроде бы. Там выращивают свиней и земляные орехи.
- И мужчин, Дюжих, смекалистых.

- Кто это - Блейк?
- Да новенький, сэр.

- Попробую, капитан. Не знаю, выйдет ли, но попробую. И
- Постарайся, Больше от тебя ничего не требуется.

- Я из-под Помпеи,
- А я из Альмиры.

- Столько достоинств - и все еще холостяк.
- Да с ним все в порядке, Просто они очень приятные люди.

- Проклятие,
- Мелюсин!

- Вы уже давно здесь?
- Около десяти дней.

- Вы, наверно, часто готовите?
- Мне редко выпадает возможность этим заниматься.

- Там, рядом с дверью.
- Просто кошки и собаки плохо ладят, Вот и все.

- Предательница, Пойдем посмотрим, что там осталось на ужин.
- Ну теперь я ни за что не засну, Чаю, что ли, сделать?

- Понятно, это хорошо или плохо?
- Я скажу вам это после того, как мы с Тарой поболтаем.

- Извини, Так надо. Я
- А, не смогла долго без нас?

- Со сливками?
- Черный сойдет.

- Мне нравятся перемены в этой комнате, сказал он.
- Да, надо еще картинки повесить.

- Где мы будем жить?
- У меня есть дом в Хэмпстеде. Ты можешь взглянуть на него.

- Да разве бывают такие огромные быки?
- А разве можно найти в Спарте прелюбодея?

- Борт 4907 ко взлёту готов.
- Борт 4907, взлёт разрешаю, Давай, запускай свою птичку.

- Давай-ка проведаем Счастливчика,
- Сэм!

- 6 -
- Сэр?

- Черт тебя подери, Сэм!
- Есть, сэр!

- Займись ужином.
- Есть, сэр!

- 8 -
- Сэм Карсон к вашим услугам, адмирал.

- Пол?..
- Да, сэр?

- Я в вашем распоряжении, сэр. Куда прикажете проследовать?!
- В морг!

- Как скоро, Пол?
- Прямо сейчас!

- Я должен стать вшивым шпионом, сэр?
- Это как минимум.

- 18 -
- Неужели это снег?

- Когда-нибудь бывал в Мали?
- Никак нет, сэр!

- Определённо, сэр,
- А этот шаман?

- 23 -
- Что ты знаешь об АНБ?

- Услуга за услугу и всё будет шито-крыто.
- Шантаж?

- Что вы имеете в виду?
- Бесконечную, как твои холостяцкие оргазмы, агонию!

- 28 -
- Повтори указания!

- Что вам угодно, сэр?
- Здесь только что был джентльмен.

- Мне надо выпить,
- Рик, кажется, за мной пришли.

- 35 -
- Извини, старина!

- 38 -
- Да? - удивился я, по-прежнему теряясь в догадках.

- Не может быть, чтоб ты ничего не слышал о короле Такомбау?
- Конечно, конечно, Он был величайшим королём Фиджи.

- Почему отстали? - строго спросил Мак-Кэйб.
- У меня был запор.

- 43 -
- Генри Ламбета?

- Я покажу тебе сама,
- Не нужно, дорогая, Лучше забери назад это одеяние.

- Это тебе сообщит адмирал Мак-Кэйб.
- Почему не ты?

- Но ведь я даже не болен!
- Можешь заболеть!

- Ты, насколько мне известно, владеешь каратэ?
- И стреляю я тоже неплохо.

- Если не хочешь говорить о нём, то расскажи хоть о себе,
- Ты была девственницей, когда вышла замуж за Кинкэйда?

- Отлично сработано, Для белого человека, конечно.
- Разве я ещё не нэнгэ?

- Скверное дело, Жизни не хватит, чтобы смыть это пятно...
- Где Мелисанда?

- Далси Куинн из Пасадены,
- Она была очень красивой девушкой.

- Я не дикарь, Я чистокровный американец.
- Так, значит белый человек?

- Да, Я мог бы и сам догадаться, с какой вы планеты...
- Смарагд!

- Нет, Это Розовая Луна.
- Вы уверены?

- А с верхней палубы видна Розовая Луна!
- Мне сам офицер сказал!

- Извините, но я как раз разговаривал с мадемуазель...
- Простите! Клянусь Космосом, я не знал, мсье...

- Итак? Я жду объяснений.
- Почему вы сменили каюту?

- Письмо для номера 32!
- Иоганн!

- Садист!
- Да это какой-то старик!

- Ну что, доволен?
- Улыбочку!

- Я все сделал. Они уже знают, что ты спасся.
- А у вас что новенького?

- Тысяча чертей, Эти цеподы как из чугуна отлиты!
- Тебе какой?

- Да, вот как раз сладости тебе и не хватает,
- Я же просил лиловый, а это цвет мальвы!

- Побегай, побегай, это пойдет тебе на пользу,
- А тебе что, не хочется его изловить?

- Ну и как это понимать? Вы что это натворили?
- Благодарю вас, лейтенант, я сам здесь разберусь.

- Кто такой этот цепод, что вы нашли?
- Простите?.. А, да, его зовут Флюэлс.

- Что вы делаете?
- Я прикажу атаковать дом.

- Пожалуйста, делайте что хотите.
- Пошли отсюда, старина.

- Идут, Трое в мундирах!
- Прячься!

- ...Убери!
- Открывайте, полиция!

- Вот как?
- Это не ваше?

- Где это мы? - поинтересовалась Инесс и пожаловалась:
- Какая здесь жара!

- Ну, во всяком случае, глоток вот этого тебе не повредит, -
- Пошли.

- Стреляй, Инесс! У тебя же есть пистолет!
- Молодец, девчонка!

- Знаешь, я люблю тебя, Когда-то я уже говорил тебе это...
- Почему же ты не говорил мне этого все долгие три недели?

- Вернись на место!
- Ну, как ты себя чувствуешь, маленькая моя?

- Наши пистолеты!
- А как твоя рука?

- А Патрик знает?
- Не понял?

- Все надеются, что ты возьмёшь главный приз.
- Если нужно, значит, сделаем, Покажешь мне Лондон?

- Всё! Через полчаса церемониальный выход!
- Ваш черед, джентльмены!

- Тебе передали моё предложение?
- Прости, мы не можем его выполнить.

- Здравствуй, мудрейший!
- Кто говорит со мной?

- Пусть бьют в щиты!
- За мной!

- Скажи, а у нас на Руси были до тебя кентавры?
- А как же. Конёк-Горбунок...

- Чур меня! Чур!
- Не пугайся. Я - кентавр. Слыхал про такое чудо?

- Как звать тебя?
- Облак.

- Сэр! Скорее! Всё готово! Мы уже её видим!
- Быстрее, садитесь на меня!

- Всё лишнее - за борт!
- Одежду!

- Увидимся попозже, Джек. Скажем, через час.
- Разумеется, сэр.

- Но сейчас еще рано назначать точное время?
- Рано. Скажем, через два или три дня.

- До свидания, сэр. До встречи, Ричард.
- До встречи.

- Вы помните что-нибудь из основ квантовой механики. Дик?
- Только общую идею, Джек, только общую идею, не более того.

- Ты - не трогать - оружие. Тогда - жить. Иначе - умереть.
- Чего тебе надо?

- Древние - жить - в городе?
- В городе?

- Блейд! Осторожнее! Спустись вниз! Блейд!
- Мы удержали форт?

- Мы удержали форт?
- Теперь это для нас неважно... все равно...

- А! Ты шутишь, Блейд?
- Отнюдь.

- Мы готовы.
- Вперед!

- Магия, Блейд?
- Магия, дружище!

- Начнем?
- Начнем.

- Откуда - у Древних?
- Не знать.

- Остальные - смирно!
- Равнение на начальника Академии!

- Товарищ капитан первого ранга, разрешите обратиться!
- Разрешаю.

- Па-автаряю! По аудиториям! Бегом!
- Легкого старта!

- Рита спустя два часа.
- Вандалы!

- Станислав Пес - это вы?
- А что, не верите?

- Легкого старта, пан Станислав!
- Легкого старта, герр Эстерсон!

- Какая еще флотилия?
- Сами посмотрите.

- Тор здесь. Командир, разреши помочь нашему на земле?
- Действуй.

- Ну хоть кого-то спасли,
- Помолчи, тошно.

- Отставить, кадет!
- Замажься.

- Тебе понравилось?
- Очень!

- Встаньте на путь солнца, братья и сестры!
- Аналогично,

- Ну что?
- Да ничего.

- Эй, ты чего? Тебе плохо, что ли? Ответа не последовало.
- Эй, парень, ты что, сдох?

- Это все знают, Саша.
- А я вот не знаю, Боря.

- Ты слыхал, что зеленые какую-то планету у Клона оттяпали?
- Я не только слыхал, я там бывал.

- Заключенный, лицом к стене, руки за спину!
- Товарищи!..

- Здравия жела...
- Садись.

- Ты не работаешь на конкордианскую разведку. Верно?
- Не верно... То есть да, верно, конечно, верно!

- Заходи, располагайся, - сказала женщина и распахнула перед
- Я думаю, у вас отличное чувство юмора,

- Вы его любили?
- Кого, Валаамского?

- Спокойно ночи, Роланд,
- Спокойной ночи, Полина.

- Что это ты там считаешь? Курсы валют?
- Веду учет симпатичных девчонок,

- голову сниму!
- Служу России!

- Неужели парень?
- Парень?

- Эх, память уже дырявая.
- Ты же не будешь обижать мою девочку, когда вы поженитесь?

- А хотите, я вам еще спою?
- Честно?

- Уррра! Ураааа! УРААААА!
- А теперь споем.

- Волнуетесь за меня?
- Конечно!

- Постойте! Пожалуйста, постойте!
- Что?

- Только бы он не заржавел, а то ведь всякое бывает,
- Позор, госпожа Пушкина!

- Риши, алё? - почему-то шепотом сказал я.
- Александр, открой глаза.

- Что еще за камни? Я так и замер.
- Вы не читали моих докладов?

- Рита, Ли, полковник! Возьмите арбалеты!
- Если вы уверены в себе, то стреляйте по глазам.

- Как?
- Медведь, Ли фехтует хорошо, но он не успел.

- И помните - здесь торгуются!
- Тот господин, вам.

- Это - урок остальным, И такое место выбранно тоже не зря.
- За что их?

- просто меня в ней замуровали... Дикие нравы.
- Кто звал меня?

- Летим на запад.
- А?

- Зло, зло, которое носит в себе наследный принц Черного
- Не стрелять, Он победил.

- Конечно, Его здесь все знают.
- Тогда пошли, и ты увидишь, что я не бросаю слов на ветер.

- Кстати, когда вы покинули Круг?
- А зачем вам знать?

- Тогда другое дело. Ну, чистого эфира, Президент Хейнес!
- Все в порядке, Крис?

- Что вам угодно?
- Одежду, Все, за исключением белой униформы.

- Думаю, вам пора вернуться в свою комнату.
- У нас еще есть время.

- Последнее совершенно не входит в мои планы,
- Она была похожа на прекрасного обнаженного ангела.

- Новости плохие, очень плохие!
- Что вам удалось узнать, ваше величество?

- Я никогда не женюсь,
- Мадам княгиня в театре, месье.

- Женой Пьера Баллона была Наталья Стровольекая,
- Стровольская!

- Похоже, что я схожу с ума на старости лет!
- Как вам спалось?

- Добрый вечер, ваше сиятельство. Княгиня
- Конечно, Буду счастлив видеть ее высочество.

- Он понял папину музыку,
- Мадемуазель, спуститесь сюда, пожалуйста!

- Вы привезли мисс Зою Баллон к ее отцу в Москву?
- Да, ваша светлость!

- Папа, как теперь поступит император?
- Уверен, он ожидает от царя предложения о перемирии.

- Невозможно ехать сейчас в Европу в компании англичанина, -
- Ты прав, В октябре здесь часто бывает морозно.

- Как здесь хорошо!
- Да, здесь очень красиво, Не хватает только одного.

- Думаю, я навсегда запомню этот чудесный парк,
- и вас, похожую на прекрасный цветок.

- Бога ради не делайте резких движений, Лоуренс, И
- Держитесь!

- Моя мать всегда так считала,
- Только чирикни, и я расколочу тебе башку.

- Прочь с дороги, бронзовое чучело! -
- Не валяй дурака, Ты же знаешь, кто это такой.

- Руки вверх!
- Нет!

- Ребятки, мы в затруднительном положении,
- Руки вверх!

- Ваш дедушка только что уехал, мисс Квитмен,
- Значит, он вернулся невредимым!

- Эти двое, видимо, из компании Дока Сэвиджа,
- Чего ты испугался, Квитмен?

- Не смей со мной так разговаривать!
- Это еще почему?

- Морской Ангел охотится за тобой, не так ли?
- Да, поэтому я и покидаю страну.

- Да, уходим,
- Но почему вы схватили меня?

- Вам знаком курносый молодой человек с рыжими волосами?
- Нет, я не знаю такого парня.

- Будь я проклят! -
- Интересно, что это такое?

- Иди быстро, чтобы никто не заметил твою идиотскую одежду,
- Давайте убьем его! Надо покончить с ним.

- Где Перси?
- В своей вонючей комнате.

- Привет, Перси,
- Закуришь?

- Нэт Пипер.
- Бруклинские хитрецы выиграли, Это странно, не правда ли?

- Пошли,
- Ты знаешь, где находится особняк мистера Квитмена?

- Внучка Квитмена сторожит нескольких связанных бандитов,
- А ты что собираешься делать?

- Обыщите все, парни.
- Я горжусь вами!

- Тащи их сюда!
- Растопите котел!

- Сто девяносто вторая улица, движемся по-прежнему на север.
- Я думаю, ребята, они приведут нас к Кулинсу.

- Успокойся, Хабеас, или я завяжу тебе ноги узлом,
- Ты видишь его, Хабеас?

- Это его немного успокоит,
- Радуйтесь, бедные!

- Сработало! Сработало!
- Мистер Брукс, успокойтесь, пожалуйста!

- Будь я суперамальгамирован!
- Будь я суперамальгамирован!

- Это беззаконие!
- Спорный вопрос, Ты сам творил беззаконие.

- Клянусь, не знаю.
- Разденьте его, и привяжите к верху кузова грузовика.

- Радио,
- Не может быть, Слишком маленькое.

- Я бы не советовал откровенничать.
- Есть, сэр!

- Мойте! Когда выполните эту работу, то вымоете посуду.
- Никогда!

- Давай!
- Ярмо натерло мне шею, Оно тяжелое!

- Но он реален, и скоро вы в этом убедитесь!
- Неприятная ситуация, не правда ли?

- Вы только напрашиваетесь на неприятности,
- Возможно, но я хочу этого!

- Мы убьем Пипера и всех его людей!
- Я готов ехать в город!

- Помогите мне! Это наш единственный шанс.
- Вам не справиться с Морским Ангелом,

- Не подходить!
- Хотите договориться?

- Записка у меня в кармане...
- Кулинс?

- А как же насчет Морского Ангела?
- И вы, и я знаем, что представляет собой Морской Ангел.

- У этого Пипера хорошее соседствует с плохим,
- Если бы было чем сражаться!

- Шлюпку,
- А, черт!

- Я многое прощу тебе за это.
- Вы не поранились?

- Не глупите!
- Будь ты проклят!

- Дайте малый вперед, Я найду линию магнитов.
- Теперь направляйте ее строго на восток.

- Самый малый,
- Какая глубина?

- Носовой аварийный шлюз действует?
- Да, Через него можно выбраться.

- Это рискованно.
- Я не отстану, пока не выясню, что это!

- Как сказал бы Ренни, пресвятая каракатица!
- А что давало щупальцам силу?

- Но за что?
- Их подстрекают за вашей спиной.

- Кто бы ни бросил в меня камень, я... я не в обиде!
- Ты?

- Не узнаешь? Дин...
- Я тоже пришел к нему, смешно, не правда ли?

- Ну, с возвращеньцем, Дымок! Чтобы не последняя.
- Проклятущая она, Чтобы жилось тебе, сынок, сладко!

- Митенька, ты сумасшедший, Как тебе не стыдно.
- Прости, Больше не буду.

- Вот скажи честно, Жигунов, чего ты больше всего любишь?
- Родину, а что?

- А зачем?
- Надо,

- Какую?
- По прямому, так сказать, назначению,

- И ящик водки,
- Ладненько, скумекаем перделку с трубой.

- Машина - высший класс, Дымок!
- А что ГБД, Видишь на авто слова всякие.

- И минировать не надо, Откуда такое чудо-юдо?
- Я участник ралли, И этим сказано все.

- Только не крой рожи, У меня ответственный разговор.
- С кем?

- Девочки, а где найти Пехилову Аллу Николаевну?
- А зачем это твоей красоте?

- Нельзя, иначе ты не поймешь.
- Намекаешь, что я тупой?

- В чем дело, Санек?
- Пей, Что с Венькой? Что?

- Они кричали не по-нашему, Они клекотали, как птицы.
- А, должно быть, горячие дети юга.

- Найди простынь, И прикрой.
- Я боюсь,

- Уходим,
- А как же он?.. - не понимают меня.

- Холодно?
- А что мне сказать дома?

- А если менты прихватят, отсылай их ко мне...
- К тебе?

- Дядя Аркадий, у нас большая беда.
- Какая такая беда?

- Никакой разницы, Что там, что тут: пушки заряженные.
- Ох, чувствую, кровушки прольется...

- Надеюсь, у господина Шокина имеется супруга?
- А как же без нее,

- Куда? В Париж?
- Почему в Париж? В Нью-Йорк...

- Какое впечатление?
- Бла-а-агоприятное, ик, Димочка.

- была мила и проста:
- Ой, Пойду пожурчу.

- Намек понял,
- И на кнопке,

- Мальчик мой,
- считай, что родился в рубашке.

- Не поеду я, А ты останешься, да?
- Катька, ты о чем?

- Ну иду, ну шо такое? -
- На съемку, Фотки не получились, Натуся.

- Так,
- Да, завтра похороны, На Хованском.

- Не знаю, родные, постараюсь,
- Если здесь, вытянем из-под земли. И если, конечно, живые,

- Держи в курсе,
- Ты что, Димыч?

- А вы куда, молодой человек?
- К Горлик я, отец,

- Хотите, зачитаю.
- Да.

- Помохи, командир, болею. Не местный я.
- Случайно, не "гухьяки"?

- Хорошие новости,
- Чего хорошего, Дима?

- Ну пока счет "один-один",
- А я все равно живее всех живых!

- Катька?! Ты!? Ты дома?! Вон из квартиры, дура!
- Не пойду я никуда, у нас праздник.

- День рождения у Васи.
- У какого еще. Васи?

- Кто ты?
- Беннат я.

- Сколько-сколько?
- Двадцать, брат.

- И начинай со ста "кусков", оглы.
- Вот только маму не трогай, И говори правду.

- Ыгы,
- Да, брат?

- Он ваш или кто?
- Он ваххабит.

- Об Ахмеде расскажи, мало-мало.
- Молись, оглы, молись.

- Хорошо. Спокойно, кыш-мыш, Пойдем, провожу.
- Не надо, Надо мне, брат.

- Наконец-то, проходи, Я
- А я торопился,

- Ты был в Майями?
- Не был я ещё там, пока, Говорю, пахну как пастух.

- Не уснул, Коньячку для душевного уюта?
- Можно,

- Нет, у меня глаза, как патовый лед айсбергов.
- Как это?

- А-а-а, Гуляй, рванина!
- Я сейчас взлечу, Дима,

- Может, бой хочет бай?
- Я хочу, тебя.

- Прости. Кричал, что ли?
- Я - гиббон с бананом? А ты тогда кто?

- Завтракать! Или уже обедать, уж не знаю!
- Как ты себя чувствуешь, родной?

- Как-нибудь приглашу в парк, Потанцуем под духовой оркестр.
- Именно тогда и приглашу, когда нам будет глубоко за сто.

- Мало дали живодерам, за Розу.
- У нас самый гуманный суд в мире,

- Целует.
- Александра!

- Теперь можно и умереть,
- Почему?

- Только не на Майями! Слышать о них больше не могу!
- Валим в Бердянск, глупыха,

- Кто? Кого?
- Ты знал ее?

- Как это, Издеваетесь?
- Я буду с тобой, Тебе этого мало?

- Ты меня совсем не слушаешь, Обиделся, жиголенок?
- Ты хочешь моей смерти?

- Не-а, нам туда, куда надо, моя радость.
- А куда надо?

- эдем для тех, кому уж епж невтерпеж.
- Ты меня любишь? Ну говори?

- Знаю, Найди, - попросила, -
- Александра!

- Скажи... мне... что-нибудь,
- Что, сказать?

- Я вые... тебя, как суку, Как суку! Ты поняла меня, блядь!
- Да!

- Стреляй!
- Куда стрелять, милый?

- Поживи у Александры, Домой тебе нельзя.
- Почему?

- Дима, Ты как?
- Живу,

- А его за что?
- Предупреждение, всем нам.

- Что вы этим хотите сказать, Самуил Львович?!
- И что это может быть? Шаровая молния? Лазер?

- Нет у меня никаких дел!
- А вертолетик кто поднял?

- Я не понимаю о чем речь?
- Вы о чем?

- А что по джипу?
- С нехорошей компанией, И где у нас Вован?

- У нас горе, а вы смеетесь.
- Это у меня нервное, И где мне их найти?

- К звездам ли? Почему я должен бояться - пусть меня боятся.
- Дима! Есть разговор. Тебя когда ждать в клубе?

- Как дела?
- Нормально, А почему не гуляем на свадьбе?

- Собачья свадьба,
- Что?

- А, Хреновиной занимаюсь, а что делать?
- Кто там?

- Догадываюсь.
- Молодец, Умный пацан.

- Желаем девочку? Недорого. Ночь - двести, час - сто.
- А можно мальчика?

- Моя... чего хочу, то и ворочу...
- Ты это про что?

- А почему решили, что это Ник попользовался джипой?
- А кто еще? - удивился Волошко-младший. - Он часто берет...

- Ты нужен родине,
- Родине? А я... пипи не могу, Как мне теперь это делать?

- М-да,
- А почему они меня хотят, убить? Что я им сделал, гадам?

- Не так,
- Ну зачем же так?

- С каким, кстати, сайтом?
- Не знаю, знаю только, что хотел взломать банк.

- ... с тринадцатого года, Милочка, помоги бабушке.
- Как?

- Этого не может быть,
- Почему?

- Ловушку?Левин.
- Именно, Полезно для здоровья.

- Итак, приготовились!
- Мальчики, Вам помочь?

- Технический текст. Нужен час или даже два,
- Спасибо, А можно стишатки послушать?

- Я могу помочь, Дима?
- Конечно, Мила,

- Э-э-э, ты чего? Ты кто?
- Я - свой, Тебя как зовут?

- Упали, суки!
- Приятного аппетита, Кто Аслан?

- Шлаком - это как?
- Смекни сам.

- Не торопись, Пообедаем, потом посмотрим киношку.
- Киношку?

- и кровь фонтанирует из горла нехорошего Джо. Кр-р-расота!
- А я, как понимаю, обратил?

- Все свое время, -
- Было бы за что.

- Второй!
- Третий!

- И когда наша встреча?
- Думаю, скоро.

- Дима, у нас таких сбоев на день десять по десять.
- Почему?

- Реактором античастиц.
- Хорошо, Ты в НЛО веришь?

- Я боюсь,
- В чем дело?

- Доедим ли?
- Это подарок деда, На мое семнадцатилетние.

- Потому, что верю я.
- А ты почему веришь?

- Я понимаю, доктор...
- Если что, из меня последнюю душу...

- Всем оставаться на своих местах!
- Куда мы?

- Что должен делать?
- А ты не знаешь?

- Идиот! Переодевайся, я тебе говорю.
- Не бей, мне больно.

- А вот почему он в бронежилете?
- Стреляют, наверное.

- Мы?
- Да, я и ты.

- Помогут вам!
- Как вы здесь живете?

- Прости, устала.
- Потерпи,

- А где же наш провожатый?
- Боже мой, Я не хочу умирать в болоте.

- Что будем делать?
- В каком смысле?

- Дима, ты, как сапог, Какие тебе ещё нужны доказательства?
- Разберемся,

- Привет, Я подумала, а почему бы нам с дедом не поговорить?
- В три часа ночи?

- Умничка,
- А то!

- Все у нас будет хорошо, И даже лучше.
- Я уже не учусь,

- Да? Дима? Что такое?
- У нас проблемы,

- Решать? Как решать?
- По обстоятельствам.

- Ну как? Интересное кино?
- Не предупредили, Припудрился бы я.

- Буду отвечать, - позволил себе пошутить,
- Что такое аномальная зона, да ещё семнадцатая?

- Я.
- Что "я"?

- Отвлекаемся,
- Вы хотите сказать, что Аня контактирует с инопланетянами?

- А зачем вся эта морока?
- Анечка-то будет принимать участие во встрече двух миров?

- я уснул.
- Еще слово о родине, и оторву все это к чертовой матери!

- Конечно, помесим, Кажется, здесь?
- Дурачок, Они везде.

- В чем дело, любимый? Мы уже опаздываем.
- Куда?

- А где найти медсестру Анну?
- Эй!

- Нам надо уходить, уходить.
- А как же они?

- Что происходит, Дима? Они сошли с ума?
- Много вопросов, родная, Стреляют, потому что дураки.

- "Старый конь борозды не портит", И что потом?
- Дед попросил отвезти его в Центр, И мы поехали.

- Узнаю деда, Любит он говорить красиво.
- Как зовут? Ты лесник?

- Спасибо, Мне не хочется.
- Лучше водочки,

- Чувствую себя жиголо,
- Кем?

- Да, сезон охоты открылся, на волков и медведей.
- А что и медведи здесь живут?

- Ты делаешь мне предложение?
- Какое предложение?

- Ни за что! Поцелуй вырван силой.
- А вот и нет! Тили-тили-тесто! Жених и невеста!

- А вы купите, Хватит?
- Этого даже много,

- Хорошо-то как,
- Кстати, а кто такой жиголо?

- Тихо в поселке? Чужие не ходят?
- Тиха, как у мохиле, По махонькой, Дыма?

- Убил кого?
- Еще не успел, А Тема-сосед дома?

- Всем лежать, суки! Лежать, вашу мать!.. Лежать, ... ...!..
- Ну вы, ребята даете!

- Внимание, огонь..., пли!
- Кто стрелял в него?

- Что надо.
- Я от Агарлыкова. Он прислал меня к вам.

- Так что же, только прикладами биться?
- Нет. Первым не лезть и как можно меньше убитых.

- Я, пропусти, пожалуйста.
- Чего тебе?

- А ну-ка все в сторону.
- Все в машину и быстрее.

- Прощай, сынок. Может мы увидимся еще перед отъездом.
- Здравствуйте, Приехал вас проводить.

- К черту,
- Где ваши вещи?

- Давай.
- Что делать-то сейчас?

- Поосторожней.
- Стараюсь.

- Иди сюда,
- Теперь смотри.

- Ольга, посмотри маму. Как там она?
- Коля, выйди сюда.

- Сколько надо...
- Лимон,

- Сколько запросил?
- Миллион.

- Дядя, тебя Максимов зовет.
- Коля, иди послушай, что говорят, прибывшие раньше нас.

- Откуда у тебя оружие?
- Это именное. Ты стрелять-то умеешь?

- Оружие есть? - спросил он по-туркменски.
- Нет.

- Все в порядке, Трогай,
- Прощай, начальник.

- Дай патроны,
- Их у меня только... три... осталось,

- Старшего можно на переговоры,
- Вы старший?

- Сдайте только автоматы, ружья можете оставить себе.
- Спасибо, полковник.

- Сколько вас?
- Трое.

- Это не продается.
- Дай посмотрю, много денег дам, если стоящая вещь.

- Дай взглянуть только.
- А ну катись от сюда.

- Открой,
- Ольга, открывай.

- Где ту у вас...
- Вы чего?

- Фейзула, привет.
- Коля, откуда свалился?

- Приходили эти... бандиты. Требовали тебя.
- Обещали придти еще?

- Начальник, тебя шеф просит к себе.
- Прямо сейчас?

- Принеси чистый лист бумаги и ручку.
- С этой бумагой, можете ехать через весь Узбекистан.

- Капитан, можно вас на секунду.
- Чего надо?

- Понимаешь, он лез... я и нажала... он опять... я...
- Ваши паспорта,

- Где машины?
- Их не будет.

- Нет, друг, спасибо, но нельзя тебе туда сейчас соваться.
- А тебе, значит, можно?

- Тогда бы ты, вероятно не стал убивать меня, а, Клод?
- Я боюсь тебя!

- Обещаю!
- Спасибо!

- Клод Криспин?
- Это я,

- Знак внимания, Мне, конечно. Откуда оно летело?
- Кажется, от того столика.

- Твоему другу это не понравилось?
- Еще бы!

- Дорогой, может быть - не надо?
- Э?

- Нет,-Я не могу так унижать друга. Лучше ты мне заплати.
- Подождешь часика два?

- Нехорошо, Ну, старик, держись, а то завтра промажешь.
- Завтра?

- Ой, идиот! Ой, бедный!
- Значит, простишь его?

- Не надо.
- То есть как - не надо?

- Антигной?
- Он самый. Ну что ж, Бородулин, потрафил?

- Обязательно, Я скоро приеду и разберусь.
- Отзывать наших?

- Пошел вон,
- Не глупите. Если будете запираться, уберем.

- Ага, ну сейчас посмотрим. Роб! Доложи самочуствие.
- Именно такое, которое ты мог бы ожидать от меня, Сэммм.

- ОК.
- Шатдаун.

- Босс, это невероятно. Сэм сделал из него придурка - но
- Покажите.

- Роб?
- Меня так зовут?

- Сэм...
- Что, Роб?

- Да? Машина? Машина, которая говорит мне "Ты не поймёшь,
- ????!!!

- Где я?
- Вы в оранжерее.

- Вы русская?
- Как вас зовут?

- Ридушка...
- Вы советский летчик?

- Я не могла, потому что тут оставались мои цветы...
- Какие цветы?

- Хиэ, Индр! Мы победили куэ!
- Дубины не спасут нас, Лемур глухо заворчал, отвернулся.

- Куэ более злобны, чем длиннохвостая цива.
- Мы всегда убивали куэ!

- Не отвлекайся, Володя! Опять ты даешь не ту информацию!..
- Я не боюсь умереть, Никакого оружия!

- Да, вот такие письмена прочли мы на темной стене,
- Куда ты?!

- Еще раз: нет!
- Разве не знаешь ты, что разум мой сильнее любого меча?

- Возьмите его и не бойтесь - у тигра вырваны клыки!
- Что ты сделал с ним?

- Да ну? Король... А что случилось с Нумедидом?
- Я задушил его на собственном троне, в ночь взятия столицы.

- Но... но кто ты?
- Меня звали Пелиасом.

- Отлично.
- Хватай ее!

- Я тоже так думаю,
- Они расскажут про плот, и придет Рой.

- Мы не упустим их.
- Всегда? Нет. Спасение только на суше.

- Уоррен! Уор... Уоррен!
- Земля.

- Стой!
- Погоди!

- Сырую?
- Нет, я хочу сказать, дай мне патрон.

- Эй!
- Это не имеет значения.

- Скользители...
- Да.

- Там больше смысла, чем они написали.
- Ты уверен, что выносил на берег все их послания?

- Это были Роители, которые пели вам. А не Скользители,
- утвердительно сказал Уоррен.

- Угу.
- Говорят, что Роители могут выходить на берег.

- Вероятно. Но мне кажется, все не так просто. Эти су-
- Угу.

- Я думаю, пока эта помощь выразится в том, что вы на-
- Доклад?

- Но что-нибудь можно сделать с ними. Не знаю... Сколь-
- Они ничего не говорят об этом. Интересно, да?

- Вы не можете справиться с этими насекомыми, избавить-
- Над этим сейчас работают медицинские центры Европы.

- А я, господа, знавал одного короля Лира!
- Как так?

- Ничего, ваше благородие, нам не известно,
- Ну, да и смельчак же Еремеич!

- Аксютка!
- Что это вы, Мартын Петрович, рыбу здесь ловите?

- И хоть бы испивал, братец ты мой,
- И не пимши да захмелеешь, Каков случай выйдет.

- торопливо промолвил он,
- нет.

- Нет, я наверное не пойду,
- Почему?

- Вы настоящие, да?
- Чарли, заткни свою помойку!

- Знаешь что, Ноа, должен сказать тебе, что мы иссякли.
- Слушай, Альф, этого просто не может быть.

- Мне нужен свет,
- Череп расколот, Кость давит на мозг.

- Ты самый мудрый человек, какого я знаю, старина, Я
- Как он?

- Бриджит, кто ты?
- Что?

- Если у тебя будет ребенок, я сделаю для него все.
- Ты не оставишь меня в покое?

- Изгнал чудовище? Это хорошо.
- А этот Брендон Мореход, чем он знаменит?

- Боюсь, нам придется сидеть без дела несколько дней, Я
- Ну что же, за это время наши раненые подлечатся.

- Как хотите,
- Иди за мной.

- Я хочу сделать для тебя все, что в моих силах,
- Тогда позволь мне быть счастливой,

- крепкие стены. Кроме того, это же дом их Бога.
- Стой!

- Тор, старый дружище, правь миром, пока он стоит!
- Теперь ты довольна, лохленнская шлюха?

- Когда война кончается, заключают мир.
- Что ты хочешь сказать, Халдор?

- А деньги?
- Все деньги здесь, Три тысячи рупий.

- Если ты завалишь это дело, шеф тебя выгонит, -
- У меня свой метод, И на этот раз я его использую.

- А видок у тебя, действительно, неважнецкий, -
- Ты что хочешь, чтобы я тебя пожалела?

- Мне необходимо проконсультироваться с руководством...
- Нас устраивают ваши документы.

- Мадам с вами?
- Наконец-то вы изволили выйти на работу,

- Ты пойдешь?
- Конечно.

- Привет! Ты готов?
- Ты давно знаешь Лилит?

- Испугался?
- А вы?

- Все будет хорошо, все будет хорошо...
- Придержите у него руку, Лилит.

- Сейчас он поспит пару часиков...
- Ну как, ты не жалеешь, что послушался моего совета?

- Я знаю, как вывести ее из коматозного состояния.
- Хорошо. Подойдите поближе, но учтите, доктор, я стреляю...

- Мы попытаемся подыскать что-нибудь более подходящее,
- Бежим!

- Успокойтесь! Никто вам зла не желает! И я не полицейский!
- Это просто новая уловка, только и всего.

- Я вам докажу,- сказал он.
- Ради бога, не делайте этого!

- Чего они хотели?
- Видеть Руссмоллера, нашего пророка.

- ...сознания своей ответственности,-говорила миссис Хип,-
- Осторожно!

- Что-нибудь случилось, синьорита?
- Нет.

- Вы заметили что-то забавное, сеньорита?
- Нет, ничего забавного, сеньор.

- Тони!
- Поль!

- О'кей, Поль. Тогда одну рюмку, не больше. А как твои дела?
- Прекрасно.

- А ты знала, что я помолвлен?
- Нет, Кто же эта счастливица?

- Понимаю, Я тоже не знаю, что мне делать.
- А я так поняла, что ты собираешься навестить свою бабушку.

- Это... Джанет просто шутит, Ей нравится дразнить меня.
- Ах, молодежь, Вы всегда любите подначивать друг друга.

- Жаль, ты не сказала мне, что пойдешь купаться, Франческа,
- Я бы с удовольствием пошла с тобой.

- Правда? Неужели? Я просто дрожу от страха.
- Сеньорита?

- Поль.., и я... Он мой жених,
- Все нормально, Эдуарде? - спросил он по-португальски.

- Папа,
- Привет, Джанет, знаешь, это вино действительно недурное!

- Сеньорита, мне не нужно доказывать вам мою правоту.
- Продолжайте, граф.

- Ну вот, вы опять проснулись, сеньорита Вест,
- Как давно я здесь?

- Спасибо.
- Не хотите ли чего-нибудь съесть? Может, немного супа?

- Входите, Франческа,
- Я сожалею, что причинила вам беспокойство, Франческа.

- Не смотрите на меня так!
- Вам неприятно, чтобы я смотрел на вас, сеньорита?

- А вы, сеньорита, все еще здесь? Она понимала, что
- Да, сеньора, Но я вскоре уезжаю.

- Я могу отказаться? Он улыбнулся.
- Нет, идите и приготовьтесь, если вы уже позавтракали.

- Совершенно верно, сеньора, Как вы себя чувствуете?
- Превосходно, сеньорита,

- А он уехал обратно в Португалию?
- Еще нет, а что?

- Что.., что ты хочешь сказать? Я ничего не понимаю.
- Да, ты не понимаешь.

- Это было вдохновение, поверь мне.
- А Поль?

- Буду левой бить пока! -
- Хорош букет, хорош!

- Три девчонки, три Аленки,
- Говоришь, в зеленке нос?

- В него не верь! -
- А елка где?

- Ты не поймешь, еще мала, -
- Я тоже человечество!

- Как парнишка поумнел! -
- Здесь продаются четки?

- С каким же?
- Да чтобы стал спецом по водопроводным сетям.

- А я?
- А ты бери следующую ленту.

- Что интересное? Числа интересные? Да ты, что, спятил,
- Интересуешься, Турчак?

- Ковин! Задержись, пожалуйста.
- Я хочу видеть Турчака, Немедленно!

- Так уж и честнейший? Друзья вы с ним, что ли?
- Лучшего друга у меня и в детстве не бывало.

- Ваши ленты, кто же еще.
- То есть как это ленты?

- Вы извините меня, Аркадий Алексеевич,
- Может, я тебя чем обидел, Турчак?

- Так в том-то и все дело! У
- Да? Любопытно, какая, если не секрет?

- Но у ионной проводимости будет еще и другое преимущест-
- Довольно, Турчак, довольно!

- Ну, беги. Я завтрак сам себе приготовлю.
- Ну, побежала. Умоюсь уже в школе.

- Эй, забирай и мой сундук тоже.
- Смотрите, собачонка. По-моему, она потеряла хозяина.

- Обгоните его.
- Не надо, он сейчас свернет за угол.

- Потому что я сказала нет.
- Но ты же не сказала, почему нет.

- Мы спасли душу турка.
- Во что это обошлось?

- Убито двести индейцев.
- Во что это обошлось?

- Какая красавица!
- Что такое, Топа?

- Алло!
- Заповедник?

- Свои, Топа, свои! Семеныч, принимай гостей!
- Серега, ты, что ли?

- Вы, что, ничего...
- Складывайте все вот сюда!

- Едем!.. - кричал восхищенный Ванька.
- Едем!

- Здорово! Давайте ещё раз так?
- Может, теперь прокатимся по очереди?

- Здорово, ребятки!
- Как видите, мы спасли вашу честь!

- Да, конечно. Об этом я и не подумал... Вперед!
- Можно мы с вами?

- А это что такое?
- Видишь ремень?

- Ну, зачем же путаться? Всего три капитана...
- О, мудрая женщина!

- Ты сперва победи,
- Отправим экспедицию в Таршиш за серебром,

- Эврика! Нашел!
- Что ты там нашел?

- Кого надо забыть?
- Безумца Герострата!

- Лучше быть первым в провинции, чем вторым в Риме.
- Ну, как там, он еще ничего не сказал?

- Солдаты, в ружье!
- Я отправляюсь за помощью!

- Что ты там бормотал, когда нас носило в лодке по волнам?
- Обещал Богу, если спасемся, стать священнослужителем.

- Острое снадобье!
- Все лечит.

- Значит, на пузыре с дымом летал?
- С водородом.

- Нужно верить в свой народ!
- Все он, он умная головушка.

- Головы им надо рубить, боярам,
- Учет-то ты ведешь?

- Говорят, ты, сударь, зело в версификациях искусен?
- Ну, почитай, а мы послушаем.

- Я пью за собак, которые открыли Южный полюс!
- Ну, ты скоро?

- Топор давайте, топор!
- России предстоит играть в будущем великую роль.

- Надо навести порядок на Тихоокеанском флоте,
- Поедем со мной, Аня?

- Ну, как?
- Скоро будем дома, у камелька! Адмирала увели?

- Ефим Лакеевич Придворов,
- писал он.

- Не заключать же мир?
- Ты что харакири захотел?

- Воды не хватит.
- Воду можно заменить.

- Надо бы искупаться,
- Сколько у вас и у американцев дивизий?

- У нас двести, у них сто,
- Чего же вы боитесь?

- Алые паруса романтики шелестят над этими могилами!
- А что ты на это скажешь?

- А где же люди? Ах, да! Еще рано - мезозой!
- Опять рано, Подождем еще малость.

- Да нет же, Дэвид, он Гитнер, Гитнер, через "н".
- Ну, здравствуй, Дэвид.

- Я могу обойтись и без них. Мне весело одному.
- Ты счастлив дома?

- Хорошо, Не стоит больше об этом.
- Дай мне, пожалуйста, апельсинового сока.

- Селиг? Что случилось?
- Ты заболел?

- Я... тоже... путешествую...
- Ты принял кислоту? Когда?

- Налей себе выпить,
- Подожди еще десять минут, Малыш не очень тебе мешает?

- Он мне вообще не мешает,
- Дэйв, пойдем поговорим, пока я оденусь.

- Я рада, что ты решил прийти.
- Я тоже.

- На здоровье,
- Почему ты не переедешь в центр? Мы могли бы видеться чаще.

- Скажи мне, где ты?
- Пьеррепонт стрит, 35.

- Давай,
- Почему нет? Они поднялись выпить.

- Зачем ты звонишь?
- Мне кажется, это понятно. Я хочу, чтобы ты вернулась.

- Ладно, Заходи. Но ты зря потратишь время.
- Она в гостиной, Налево.

- Волны,
- Плюс.

- Мисс Мюллер, а как насчет нуля?
- Ноль? Есть кто-то, кто неправильно отметил все 25 карт?

- Волны.
- Плюс.

- Круг.
- Квадрат, Это один.

- Да, Он затуманивает мозги, точно?
- Дэйв, Я здесь, Дэвид!

- Думаю принять душ. Я работал все утро и воняю, как козел.
- А что у тебя за работа?

- Не понимаю, ты так здорово все делал. Может, дело во мне?
- Давай немного отдохнем, может, я вернусь к жизни.

- Эй, парень, он к тебе пристает?
- Помочь, Йайа?

- Ты мне не веришь? Конечно, я ее читаю.
- Может да, а может нет.

- Китти у тебя?
- Да, Минутку.

- Узнаешь? Вот, посмотри.
- Я их принес, когда встречался с Лумумбой.

- Ладно, Ты меня поймал.
- Ты писал это?

- Дэвид. Здравствуй.
- Отлично выглядишь, Сколько уже, лет восемь, девять?

- Лето 68-го.
- Как поживаешь, Дэвид?

- Э-э-э!
- Знаете, господа, это совсем недурно.

- Говорят, что в этом доме появляются привидения.
- Может, у вас есть телефон? Я мог бы позвонить...

- Восемь? Услышу ли я восемь?
- Не восемь, Десять!

- Это может оказаться забавным.
- Я заеду за вами. В семь - это не слишком рано?

- Значит, завтра вечером,
- Ладно, маленькие ублюдки, подходите и получайте.

- Счастливого пути, Конверт ваш я заберу.
- может быть, даже излишне тяжелая для удачной рыбалки.

- Мистера Филипа Фримена, пожалуйста, -
- Его нет.

- Да, обоих.
- Это кажется невозможным. Оба - один за другим.

- Но есть еще кое-что,
- Ты имеешь в виду ту плюху?

- Я обойду.
- Мы можем поменяться местами, не выходя наружу.

- Другой мир... Место, о котором писал ваш друг...
- Может быть, Возможно.

- Хортон!
- Нога!

- Я вышла из машины, и ступила не глядя.
- Какая дурость,

- Мы сюда не напрашивались.
- Это не имеет значения, Хортон.

- Вы забыли биту,
- Я не смогу ее нести.

- С вами девица. Она больна?
- Нога подвернулась, Она не может ходить.

- Хотите, чтобы я не думала о ведьмах?
- Наоборот, полагаю, они могут помочь.

- Темнеет, Нам лучше бы отправиться на постоялый двор.
- Но ведьма!

- Сюда, На стул возле огня.
- Удобно?

- Спасибо за ужин. Это было как раз то, чего мне не хватало.
- Куда же вы теперь?

- Вроде я не встречала вас прежде, Должно быть, вы приезжий?
- В городе сейчас много приезжих, Пришли с шоссе.

- Неприятности с копами мне ни к чему.
- Пошли!

- Остановись! Убери эту проклятую воду. Я
- Тогда, наша миссия здесь выполнена.

- Видел.
- Хортон, кто эти люди, идущие к нам через лужайку?

- Это ты, дорогой?
- Да, дорогая, Это я.

- Хорошие новости, милый?
- Да, дорогая, Очень хорошие новости.

- Верно, Именно он.
- Скотч со льдом, Двойной.

- Угостишь девушку?
- Ради Бога. Что хочешь.

- О чем вы думаете?
- О контрасте между этой афишей и вашей утонченностью.

- Не спешите...
- Нет, нет, только не это!

- Быстрее, быстрее!
- О чем вы думаете?

- И сколько я только что заработала?
- Столько, сколько захотите!

- Я думаю, что у такой красивой женщины нет с этим проблем.
- Вы знаете, что это такое?

- Нет.
- Разве вы не видите, что это золото?

- Прекратите!
- Зачем вы это сделали?

- Они ждут у лифта, - объяснила девушка уже по-английски.
- Пусть господь бог вознаградит тебя, Элмаз.

- Лестница,
- Поехали!

- Черт побери! Что на вас нашло?
- А вы бы предпочли, чтобы он пристрелил нас обоих?

- Мы почти приехали,
- Боже мой!

- Это они! Убийцы сержанта Тачо!
- Быстро сюда!

- Или хочешь, чтобы я отрезал тебе башку?
- Сейчас я тебе приглажу волосы!

- Я скоро приеду. У меня сегодня не слишком много работы.
- Они готовы заплатить штраф?

- Что вы думаете по поводу вчерашнего происшествия?
- Придется начать все сначала.

- Вполне возможно. Я проверял производительность прииска.
- Это составило бы более шестидесяти миллионов долларов.

- Добрый вечер, - приветствовала она его по-английски.
- Элмаз!

- Пожалуйста, я люблю вас! - проговорила она по-английски.
- Вы не пошли спать?

- Я передумал,
- Тогда пойдем танцевать.

- Что...
- Чевайе не арестовали.

- Он разозлится!
- Попроси счет.

- А не прогуляться ли нам?
- Но там холодно.

- Кого?
- ЭПРП.

- Их? Но они коммунисты.
- Не думаю, Американские службы так не считают.

- Откройте,
- Что это такое?

- Eche?*
- Можете встать, Мы разрешили недоразумение.

- Что с этим делать?
- Глотайте, только медленно.

- Я ничего точно не могу сказать. Может быть, никогда.
- Никогда?

- Быстрее!
- Вас понесло не туда!

- Люди ЭПРП верят мне, Я должен оправдать это доверие.
- Где вы познакомились с Сарой?

- Знаю. Потому я и не вмешался только что.
- Сайюн Тефери ничего не знал?

- Завтра.
- Надеюсь, что завтра наступит.

- Я вас слушаю,
- Я приняла важное решение,

- Кто он?
- Почему вы не сделали этого раньше?

- Подождите меня, кто знает...
- Пастор Йоргенсен?

- Как вас зовут, месье?
- Князь Малко Линге.

- Где золото, говорите!
- Какое золото?

- Они ничего не знают. Не говорите.
- Сержант хочет знать, что вам сказала эта террористка.

- Скажите правду. Что она вам сказала?
- Догнать их!

- Включи сирену, зажги фары.
- Остановите их!

- Malko, wake up, wake up, please!*
- Не двигайтесь.

- Мы отправимся на поиски, Как только сможем.
- Где Дик?

- Дик!
- Вы едва остались в живых, Держите, вот ваша одежда.

- До скорого, все будет хорошо.
- Тише, ничего не говорите!

- Открывайте,
- Очень хорошо, Я открою багажник.

- До скорой встречи в Аддис-Абебе,
- А что вы ему дали вместе с Библией?

- Ужасно, я не должна была отпускать ее в город.
- Здесь нет вашей вины, Не нужно больше думать об этом.

- Вас нужно подлечить,
- Потом, А теперь скажите мне, что происходит?

- Ничего, Я жду.
- Как, ничего!

- Берите, у меня еще есть.
- Давайте я вас полечу!

- Негус всегда почитал меня своей дружбой, Я
- Что вы делали при дворе?

- Приятных сновидений!
- Чертовщина, совершенная чертовщина.

- Кажется, мне зацепило нерв,
- Сейчас я помогу вам, Раздевайтесь.

- Подожди.
- Кто там?

- Он мертв,
- Что он хотел сказать этой историей про челе?

- Нужно спускаться,
- Я буду светить вам.

- Бросьте мне фонарь,
- Малко!

- Скотобойня расположена в километре отсюда, За деревней.
- Да что же здесь происходит?

- Как вы думаете, ваши друзья ветеринары приютят нас?
- Мы поедем к ним, Но я буду вынужден сказать им всю правду.

- Пристегнитесь,
- Дик, вас задело?

- Да, в ногу.
- Боже, у вас сильное кровотечение. Вам нельзя вести машину.

- Дик, ты мой друг, но...
- Мы здесь долго не задержимся, Всего несколько часов.

- Автобус!
- В чем дело?

- Эй, осторожно, не валяйте дурака.
- Все в порядке, это наш друг.

- Речь идет о двухстах тысячах американских долларов,
- В золоте?

- А что нужно делать?
- Работать, Как лошадь в течение нескольких часов.

- Все хорошо!
- Порядок!

- Сдурел, что ли!
- Держитесь!

- Мы видели его! Тачо, на белом "мерседесе". С
- Они ищут нас, я уверена в этом.

- Это Сашамане,
- По нас стреляли, Спрячьтесь.

- Неплохо сработано!
- Черт возьми!

- Помогите мне, пожалуйста!
- Мне больше не нужно это золото, Я ненавижу его.

- Здравствуйте. Что вы здесь делаете? Вы попали в аварию?
- Несчастный случай, На берегу озера.

- Пора ехать?
- Уже пять часов.

- Можно снять респираторы?
- Снимайте.

- Порядок, На его лице играли желтые отсветы дисплея.
- Пора.

- Четвертый, говорит Служба. Вы меня слышите? Прием.
- Четвертый на связи.

- Поспеши, зеленый огонек, Я умираю от жажды.
- Я тоже умираю от жажды,

- Я погашу свет?
- Конечно, конечно, я совсем забыл.

- Сегодня работают только фильтры. Ты утром смотрел новости?
- Я больше их не смотрю.

- Я понял, Балтимор. Спасибо.
- Пошли ко мне в кабинет, Джо, вы ничего не слышали.

- Рад познакомиться, Джо. Вы сами ведете весь контроль?
- Что вы!

- Джим, а ты уверен, что ты правильно сейчас поступаешь?
- Бывает, действуешь, не подумав, Наверное, я устал.

- Мистер Тейлор!
- Пойдемте со мной, Может, поступили сведения от Четвертого.

- Может, включим радио? - спросил кто-то.
- Если мы будем его слушать все время, то сойдем с ума.

- Ну и пускай, Мы и без них обойдемся.
- Не говори так, Кто у вас выигрывает?

- Хорошо бы он нашел где-нибудь аспирин, Мама здесь,
- Не забывай, дорогая, Пей быстро и не дыши.

- Хочешь еще?
- Хочешь еще подушку?

- Мама, посмотри! Мам, он работает! Я даже маску снимал!
- По крайней мере в чулане будет воздух, Можешь снять маску.

- Эй, есть здесь кто-нибудь? Выходите!
- Это настоящее, Циклон добрался сюда ночью.

- Ладно, иди и успокойся. Плачем не поможешь...
- Так вы согласны?

- Что там?
- Да вот - к Нюрке.

- Одна?
- Одна,

- Я не защищаю немцев. Но подумайте о людях,
- Каких людях?

- Не рвусь иметь и с партизанами. Я сама по себе.
- Ну, понятно, А с этой пускай Орел разбирается.

- А вы не боитесь?
- Кто не боится!

- Племянник Моргана Дрейка.
- Племянник твоего босса?

- Пожалуй, и то и другое.
- Есть еще один вопрос.

- Нет, кажется, нет.
- Я не смогу носить такое,

- Всем привет,
- Что будете пить, Грейси?

- Утром будете в норме, Вам нужно несколько часов поспать.
- Голова болит.

- Боюсь, что не смогу пойти. У меня сегодня свидание.
- Отмените его.

- Я не думала, что у вас о нем такое нелестное мнение,
- Я тоже не думал.

- Грейси, я никогда никого не хотел так, как я хочу вас.
- Иди ко мне!

- Я хочу вас, Грейси. Я хочу вас сейчас.
- Присоединяйтесь ко мне, Вода точно такая, как нужно.

- После того, как мы потанцуем,
- Это приказ?

- Я же сказал тебе, очень много виски.
- Брент, Рад познакомить тебя со Старым Сычом.

- Интересный вопрос, Как всегда. Беременный чем?
- Ты что делаешь, старик?

- Не стоит,
- Как тебе новые апартаменты?

- Я тут ни при чем, Она сама выбрала имя.
- Но... Мышка? Миранда пожала плечами.

- Марш назад!
- Роланд, ты иногда бываешь таким забавным!

- Я пришел сюда не для того, чтобы болтать о Хейне,
- Невозможно! Моя Фраза спасена.

- Откуда ты?..
- Я знаю, И мы сможем найти это место.

- Поймете, когда придет время. Кстати о времени, мне пора.
- А где твоя лошадь?

- Марвик.
- Ты выглядишь лучше, Как ты себя чувствуешь?

- Он исчез, понимаешь,
- Он?

- Что здесь случилось? Что со мной сделал старик?
- Ну, Брент, как обычно говорила матушка...

- Он надоел Старому Сычу, и тот уничтожил его.
- А где тело?

- Ну?
- Никогда раньше не видел кашу подобного цвета.

- Подумайте о том, кого ищете, и прижмите ладонь к стеклу.
- Этот?

- Теперь ты его видишь?
- Нет!

- Атаковать немедля!
- Сюда, Каррельян!

- Любая молочница в Перте знает эту "тайну".
- Но он может наконец добиться своего.

- Брент, я думаю, что его видим только мы.
- Видите кого? Марвик не обратил на нее внимания.

- Черт побери!
- Убейте его поскорее,

- Вокруг много бесхозной скотины.
- Вы видите то же, что и я?

- Вороны, Ты думаешь, они снова поменяли лошадей?
- К несчастью для скотоводов.

- Неужели вы не понимаете разницы между лесочком и лесом? -
- Нет, Видимо, не понимаю.

- Имминг казался более приветливым, чем ваш Кэллом Пелл,
- Меня зовут Елена Имбресс...

- Сикоракс!
- Что он говорит?

- Видали, парни?
- Я пришел за завтраком, а не в школу.

- Вы только что заработали тюремное заключение.
- А вы тоже собираетесь сопротивляться аресту?

- Давайте-ка пошевеливаться. Не стоит больше терять времени.
- Мы ведь уже близко, правда?

- Я вижу их!
- Где?

- Нам ведь скоро придется остановиться на ночь,так?
- Я думаю, мы настигнем их раньше.

- Почему вы так думаете?
- Вслушайся как следует, городской парнишка.

- Это вода?
- Какое это имеет отношение к Мадху и Хейну?

- Вы видели?..
- Куда они могли подеваться?

- К лошадям!
- А я думал, лошади Улторна приучены не поддаваться страху!

- Кто вы такие?
- Это люди, на которых я могу положиться в бою.

- Заканчивает то, что начал много веков назад,
- Что ж, из этого получится весьма величественный мавзолей.

- Смотрите на меня,
- Чего он ждет?

- Ну, это нам удалось. Что теперь?
- Тупик,

- Он поймет, что здесь не легкая добыча,
- Нет!

- Он отпустил его!
- Да, такой же сладкий, как самый первый.

- Обманщиков, пачкающих мозги?
- Эй, не вздумайте пробовать на мне свои колдовские штучки!

- Перестаньте,
- Вам станет теплее, Поверьте мне.

- Мы возвращаемся в Хаппар Фолли? Он знал, что
- Мы согласились на том, что остальные могли погибнуть,

- Они в безопасности?
- На данный момент - да,

- Пожалуй, нам скоро надо будет высаживаться на берег,
- Что происходит?

- Паксон!
- Господин Элиандо?

- Хватит! Шуточки не помогут нам выйти отсюда.
- А что поможет?

- Сдавайся, Да, этот явно привык к повиновению.
- Нисташи.

- Но совет уже полностью укомплектован,
- Чем больше рук, тем легче ноша, генерал.

- Нам нельзя путешествовать ночью,
- Тогда как только рассветет, Как только рассветет.

- Похоже, мы делаем то же самое.
- Ваш час пробил, Выходите.

- А пока?
- А пока, нам остается только ждать.

- Меньше всего в этой игре нужен еще один участник,
- Тогда нам особенно важно туда попасть.

- Ты действительно обладаешь такой внушающей ужас силой?
- Очень хорошо, Ты хорошо защищаешься.

- Мадх!
- Не сейчас, Каррельян!

- Черт вас побери, Руку давайте!
- Подходи, Хазард, С тобой я расправлюсь быстро.

- Что с индорцем?
- Я сделал все, что мог.

- Как скоро ты будешь готов к новому путешествию?
- Я в вашем распоряжении, господин, как всегда.

- Куда мы отправляемся?
- Гонвир.

- Похоже, мы отсюда переселяемся,
- Не разговаривать!

- Куда бы нас ни везли, все лучше, чем было раньше.
- А может, и хуже, Может, они собираются нас расстрелять.

- А теперь ты,
- Во что стрелять?

- Я ранен?
- Нет. Разве что ты боишься шума.

- У-уй! Ч-черт! Как же это? Я ведь увернулся от пули.
- Верно, Но ты не увернулся от рикошета.

- Нехороший мальчик. Не надо так себя вести,
- Так на чем мы остановились?

- Что происходит?
- Смерть, Твоя.

- А на вид ты вовсе не такой уж сильный,
- А ты на вид не такой уж глупый, Приступай к погрузке.

- Так ты что, собираешься выкинуть миллион баксов?
- Угу.

- Да это же... - начал было Римо.
- Тсс!

- Фонг, дитя мое, ты едешь в Америку.
- Правда?!

- Я упакую и свои и твои веши.
- Это твой,

- И что?
- Это значит, что у меня будет место лучше, чем у тебя.

- Это точно,
- Я ничего не вижу!

- Она громкая, грубая и противная.
- И именно это ты в ней находишь привлекательным?

- Нет, только не это - только не Копра!
- Ну, вот, опять ты взвалил на меня самую грязную работу.

- Спасибо, Чиун,
- Я встану у тебя на пути!

- и он оказался возле двери, преградив Римо путь.
- Стой!

- Я в резиновой комнате?
- Римо, Мастер Синанджу, Как вы себя чувствуете, Римо?

- Да, у нас была шутка по этому поводу, -
- Зачем же зря губить хорошие корабли?

- Ну-ка, вынь руки из карманов, дружище!
- Спокойно, Мне не нужны лишние проблемы.

- Прошу вас, мистер, не стреляйте!
- Бумажник!

- Но у тебя же еще есть зубы.
- Ну. И что же?

- Ах! А в чем заключается ваше волшебство?
- Сейчас я покажу вам фокус с исчезновением.

- А вы кто?
- Инженер.

- Да, да.
- Что "да-да"?

- Следующий автобус отправляется через несколько минут,
- Билеты можете купить в салоне.

- Всем лечь на пол!
- Скажите, это "Дорога на Мандалай"?

- Пусть подлетит поближе! Не тратьте зря патроны.
- Мы пытаемся.

- Ну, тогда пошли! АК-47
- Как тебя зовут, дружище?

- Сорок километров,
- Ты хочешь сказать, в ту сторону?

- Нет, туда. - И снова махнул рукой на восток.
- Но это дорога обратно в Сайгон! Камбоджа в другой стороне.

- Ну, ладно, Увидимся в Америке.
- Что же это такое, черт побери?

- Завязывай! Встань на ноги.
- А теперь отвечай на мои вопросы, Кто еще был в автобусе?

- У тебя ничего не получается, так что лучше забудь об этом.
- О моя голова!

- Ты проснулся!
- Ага.

- О! Жалко.
- Похоже, тебе и правда жалко.

- Нам нельзя здесь оставаться, Ты говоришь, это
- Теперь называется Кампучия.

- Не называется Сайгон. Город Хошимин.
- Ты опять за свое?

- Вот черт! Беги,
- Нет!

- Ди-ди мау! - повторил он по-вьетнамски.
- Неужели это я сделал?

- Спасибо,
- За что?

- А что ты помнишь?
- Вьетнам, Я помню Вьетнам.

- Война кончилась десять-пятнадцать лет назад. Давно.
- Пятнадцать лет!

- Ты теперь веришь Лан?
- Я приберегу свое суждение на потом,

- Забудь об этом.
- Я убью его!

- Ладно, пошли,
- Почему ты боишься?

- А мне кажется, она чистая.
- Сейчас темно. Откуда ты знаешь, что она не грязная?

- Ну, теперь можете прыгать.
- Прыгать?!

- Что такое? В голове у него стучало.
- Странный человек прямо на дороге. Что мне делать?

- Это кто, монах или еще кто?
- Не знаю. Никогда такого не видела.

- Что он сказал?
- Он хочет знать, не видели ли мы американца.

- Спроси его, зачем ему американец.
- Зачем ты ищешь американца?

- Римо!
- Умри!

- Твою мать!
- Ты кончил?

- Ты отрекаешься от меня?
- Называй как хочешь.

- Мои люди окружили его, Теперь это только вопрос времени.
- Скоро стемнеет, Вам нужны еще люди?

- Слушаюсь, товарищ капитан!
- Моя очередь сторожить?

- Я не виновата.
- Война кончилась?

- Лан! Ты видишь еще кого-нибудь?
- Нет!

- Думаю, надо спихнуть эти вертолеты с дороги,
- Они пошлют еще.

- Он хочет сдаться,
- Я ему не верю.

- У нас нет выбора, девочка,
- Прощай, Римо,

- А я ни черта не слышу.
- Шаги. Очень тихие.

- Римо,
- Чего тебе, Дядя Хо?

- А что еще ты помнишь, Римо?
- Больше ничего.

- Снова Дядя Хо!
- Я не верю своим глазам!

- Ну, чего вы ждете? Выходите.
- Ну, ты идешь?

- Нет, танки ревут не так. Это, похоже, какой-то зверь.
- Именно зверь,

- Что такое?
- Обернись.

- Ты мне напоминаешь Фонга,
- Я не знаю никакого Фонга.

- Ты убил моего отца, - по-вьетнамски сказал капитан Дай.
- Я стою с поднятыми руками, Хорошо?

- Меня послало американское правительство, -
- Римо!

- А как его зовут?
- Я зову его Рэмбо.

- А ты уверен, что твоя память к тебе не вернулась?
- С какой бы стати?

- Потому что их уничтожили, товарищ министр обороны.
- Потому что их уничтожили, Именно так.

- Что ты сказал?
- Я сказал, делай как знаешь, паршивый косоглазый!

- Се человек! - произнес чей-то голос.
- Аминь.

- Пора!
- Следующие!

- Ну, вперед! Все разом!
- Возьми этого парня, ладно?

- Если твой друг там, то он погиб.
- Возьми его!

- Эй, ты! - крикнул этот человек по-английски.
- Уйди, Все кончено.

- Так просто?
- Смит говорит, что, может быть, это временно.

- Ш-ш, ш-ш, будь мужчиной.
- Где я?

- Привет!
- Привет!

- Так твою, Пойдем в кухню, я дам ей воды.
- Черт возьми, Я же обещал Тилли убрать здесь!

- Я Сиес, Ты понимаешь меня?
- Разумеется!

- Я могу говорить по-лидомски!
- Я могу говорить на нем!

- Милвис.
- Очень рад, что ты с нами.

- Милвис возглавляет (это слово означало "организатор",
- Сиес возглавляет Первый Научный блок.

- Что же, спасибо...
- Филос здесь, чтобы обучать тебя.

- Да, но все же, где я нахожусь?
- Что ты имеешь в виду, когда спрашиваешь, где ты?

- Он хочет знать, где он находится.
- На Лидоме,

- Он хочет знать, где находится Лидом!
- Послушай, давай начнем с самого начала. Какая это планета?

- Замечательно!
- Тем не менее, это Земля.

- Мама, ты умерла?
- Лора!

- Пока! Черт возьми, что означает "пока"?
- Чувствуешь себя лучше?

- Мне это не нравится, и никому это не понравится.
- Это грязное шоу, мне оно не понравилось.

- В самом деле?
- Я говорю серьезно.

- Вы узнаете всего лишь то, что я думаю.
- Что ж, мы всегда сможем подкорректировать тебя.

- Вы что - женщины?!
- О, нет!

- Да!
- Может, простата?

- У тебя много костюмов из немнущейся ткани?
- Есть несколько. Все их носят.

- Не очень здорово.
- Что делать?

- Не самое приятное переживание.
- Итак, ты хотел бы узнать все о нас.

- Привет, шаровики! Научились кегли выбивать?
- За три удара кончаю игру.

- Да, Милвис?
- Тагин, где ты хранишь сечения хомо сапиенс?

- Отлично,
- Я имею в виду общие интересы.

- О, ты дурак, Герб, но он все равно гадина. -
- Я не дал себя в обиду.

- Так что, Лидом находится под землей?
- На этот вопрос нельзя ответить ни да, ни нет.

- Интересно, как, держатся эти маленькие фартучки?
- А как они держатся?

- Чарли? Ты здесь, Чарли Джонс?
- Что ты делаешь?

- Каждый раз,
- Ну, мой молодой исследователь, что это ты собрался делать?

- А что снаружи, Сиес?
- Лучше спроси у Филоса.

- Ну, ма, почему?
- Только матери носят детей в своих животиках, дорогая.

- Карин! Не трогай себя там! Это нехорошо!
- Ну как, уяснил?

- Не слишком далеко для тебя?
- Ни в коем случае.

- Посмотри! Маленькие футболки! То, что нужно.
- Теперь брюки.

- Остановись!
- Что еще?

- Это... просто красиво,
- Вот и Гросид!

- Гросид, у тебя очень смешное лицо.
- А у тебя тоже.

- Спасибо, мне хотелось бы увидеть, как вы делаете посуду.
- Вы очень любите детей,

- Несомненно,
- Во всяком случае, это очень большая деталь из керамики,

- Родитель создает ребенка. Ребенок создает родителя.
- Как создает?

- Наконец-то фильм для Дейва,
- Садись мне на колени, дорогой, Тебе видно?

- Все закончилось?
- варьирующаяся, как и ранее.

- Все еще хочешь спросить меня об этом месте?
- Думаю, что теперь я знаю.

- Ты упорно ищешь недостатки, не так ли?
- Все же, вы скрывали информацию?

- Ну, а молодые?
- А что молодые?

- Не совсем так, Просто я уже рассказал
- Надеюсь, что много, Мы рады видеть тебя с нами.

- Думаю, что уже могу. Во-первых...
- Можешь?

- Теперь извини меня на пару минут.
- Совсем недолго, правда?

- Женщины, отсталый народ.
- Ну, слава Богу!

- Нет, нет, еще не время.
- А когда же?

- Может ли кто-нибудь покинуть Лидом?
- Никто просто не захочет, не правда ли?

- Есть ли еще такие поселения лидомцев, как это?
- Нет. Ответы Филоса становились все лаконичнее.

- Но... что будет дальше? Что вы собираетесь делать?
- Это зависит от тебя, Чарли.

- Когда иногда оглядываешься вокруг, становится страшно,
- Радио, послушай радио.

- Я - не знаю.
- Да, но все же, кто это?

- Филос, ты пришел не в свое время,
- Сиес!

- Перестань, Фрур! Это Фрур?
- Сиес!

- Ты кое-что забыл,
- Стой на месте!

- Кесбу! Помнишь ли ты все еще мысли Чарли Джонса?
- Как будто... сон или... словно мне рассказали историю.

- Он все правильно понял, -
- А кто он такой, Милвис?

- Фрур...
- Что?

- Здравствуйте! Третий этаж!
- Какой?

- Я очень рада, что вы нашлись, -
- Вам кого?

- Подождите, сейчас разберемся.
- Прошу прощения, я по объявлению насчет пропавшей шапки.

- Да ну вас! Связываться с чокнутыми. Пусть сам разбирается.
- Какая у вас была шапка?

- Расскажите, как все было.
- Я заснул.

- Какая станция?
- Не помню, не здешний, из Воронежу я,

- Уходите, господа хорошие,
- А чего мне бутылка только?

- А сегодня только тетя Валя,
- Давай, давай смотри!

- Фигу вам!
- Папа, сегодня ты письма читать будешь?

- Тут товарищ в вашу редакцию. Не проведете?
- К кому?

- Мне Кривососика,
- Носика,

- Ты понимаешь, что потерял меня?
- Но ты понимаешь, что потерял меня?

- У меня есть приятель, капитан дальнего плавания, Я
- Кого?

- Да я не хочу вовсе, Здравствуйте,
- Извини, друг, Но не жалей.

- Боже! Где они? Что с ними?
- Пиво жрут, Хоккей смотрят, сексуалисты чертовы.

- К вам у меня деловое предложение,
- Ко мне?

- Благополучная женщина не ищет гаданий и предсказаний,
- А медицинское?

- Я не бандит, меня вынудили материальные затруднения.
- Так, значит, у моего мужа не будет повышения!

- Мама, иди сюда, человеку плохо!
- Инфаркт, Трогать его нельзя.

- Сердце как у молодого лося,
- Симулянт?

- Вы имеете в виду грибочки?
- Нет, сифилис.

- Пожалуйста, покормите стариков.
- Вы больны?

- Стирку она там затеяла, что ли?
- Почему же запаха нет?

- Здравствуйте, здесь живет Михаил Борисович?
- Здесь. А вы кто?

- Дело в том, в том...
- Ну, смелее!

- Надеялась.
- Она гордая, не сообщила вам, что мы родились.

- Ведь это ты,
- Я,

- У нас большая очередь,
- Ну, по знакомству, по блату так сказать?

- Анализ следовало бы все-таки сдать,
- Вам действительно негде ночевать?

- Мишенька, детишки-то, жена как?
- Спасибо, все в порядке.

- Что ли, у евреев многоженство?
- С чего вы решили?

- Совсем сдурел старик,
- Вот я тебя!

- Ладно, С чем пожаловал, братец?
- Проведать, Справиться, благополучен ли.

- Ты ко мне?
- Я к тебе.

- Выходит, не выходит,
- Я это, Я хотел... меня Телемом звать...

- А сразу давал!
- Опять по дороге все спустили, оболтусы?

- Жалко! Мы не Эврисфею служим! Мы - руки
- Окончена, Двенадцать лет, день в день.

- Иолайчик, что это?
- Где?

- Отцовское сердце!
- Безумец! Проклятый Герой, богиней брака!

- Ревнивая Гера, за что караешь?
- Безумец,

- Жди меня здесь. Я сам приведу его.
- Что скажет Владыка?

- А... тень? Ты привел его, Гермий?!
- Да.

- Бегут, Только ваши ли?
- А чьи ж еще?

- Шкура хорошая, Вытерлась маленько, а так - добрая шкура...
- Какая еще шкура?

- Знаешь, за что?
- Знаю, Гераклу не приносят человеческих жертв.

- Геракл с нами! -
- Геракл с нами!

- Они забрали моих мальчиков, -
- Колесницу!

- Где мы?
- Здесь. В тебе.

- Из-под Пис.
- Ты случаем не из войска великого Геракла?

- Почему ты приехал так поздно, папа?
- Герой... должен... быть... один,

- Да, дядя. Знаешь, что я услышал там, наверху?
- Выдумок прежних людей, Мы становимся выдумкой, Лукавый.

- Генри, кофе!
- Иду, Мефисто.

- Вот,
- И это все?

- Миссис Абрамс?
- Я хотел бы поговорить с вашим сыном, Дэвидом.

- Это вы заказывали машину?
- Да.

- Вы преувеличиваете,
- Заткнитесь, Дайте подумать.

- Нет. Я не могу. Это невозможно.
- О чем вы болтаете?

- Сиракюс,
- Не надо, Лучше без стекла.

- Вылечите меня от памяти? Или сразу от жизни?
- Пит, давай без театральных сцен.

- Это не я, а Так и Тик бежали. А я ходил их искать.
- Про Така.

- Ихя, а скоро тебя повезут на халабуде на кладбище?
- Напиши маме в Гомель, Ихя, чтобы прислала тебе талес.

- Ну а я?- спросило Замоскворечье.
- Конструкция одноместна. Вы подождете, пока я вернусь из...

- Гуляете?
- Приезжий?

- Ночи уж мало и осталось.
- Я знаю ночь, о которой нельзя так сказать.

- Ч-черт!!!
- Люди спят, скотина!

- О господи! Меня сейчас хватит удар!
- Этот тип теперь приперся прямо к тебе домой!

- И вы их поймали? Обоих?
- Поймал.

- Вы должны понимать, что... Что если это станет известно...
- Никто не отдаст вас под суд.

- Я хорошо помню этот текст.
- И этот?

- "Кэн"? Почему вы мне говорите "Кэн"?
- А разве вас не так зовут, кэп?

- А ты...
- А ты сможешь выстрелить в человека?

- Эй, начальник...
- Начальник, ты нас слышишь?

- Господи! Куда меня занесло, Здесь же второй красавец
- прямо за этой дверью!

- Ты ничего не говори этому... Который с тобой.
- Клаусу?

- Экзо...?
- Не важно.

- Лежите, лежите!
- Вы хорошо понимаете нас?

- Что такое? Кто? Вспыхнул свет.
- Ой, да это наш Пришелец!

- Ой, как ты это делаешь?
- Не видал, как зевают?

- Хочешь, я и тебе все объясню? Ничего хитрого.
- Конечно!

- Вот ты и дожил до завершения самого крупного замысла.
- А не лучше ли было - не дожить?

- Да... раз мы с тобой живем на свете,
- Ну, вот!

- Бхе-бхе!..
- пиши пропало.

- Ага, Ни, ты наступила! Нинуха!..
- А вот и не наступила! И не наступила!..

- А все ты!
- Это все он, да!

- Сформулируйте вашу проблему?
- Дело в том, что я собираюсь жениться.

- Обходной прорыв пространства. Энергия повсюду.
- Ты движешься, значит, ты думаешь, ЗАПРОС?

- Понимаю.
- Вы мне поможете с этим?

- Горизонт чист.
- Взяли?

- Эдвард...
- Да. - Он достал ключи и направился к водительскому месту.

- Разве вы не видели предупреждающего знака?
- Видел.

- Вы правы, Вэйл. Для этой лестницы птицы подходят.
- Я рад, что вам понравилось.

- Если это так, то почему же вы сегодня здесь?
- Потому что сегодняшний вечер для меня очень, очень важен.

- Ну, это долго объяснять.
- Почему бы вам не изложить это вкратце?

- Я буду внизу через несколько минут.
- Сэр, вы нужны там сейчас.

- Теперь у меня есть необходимая информация.
- И что вы собираетесь с ней делать?

- Ладно, Обещаю.
- Доброе утро, Дилан.

- Могу вас немного утешить, -
- Тревожатся?

- О себе?
- А почему бы и нет?

- Я знала, что вы разведены.
- Откуда?

- Ладно. Начнем двигаться вперед. Итак, почему?
- Что почему?

- Алекса.
- Что?

- А что вам нужно, Траск?
- Мне нужно это.

- Траск, я...
- Клянешь себя за то, что пошла на поводу у фантазии?

- А если серьезно? Как ты с ней познакомился?
- На презентации.

- Заходи. Сейчас Уэбстер тебе ее подпишет.
- У вас сегодня большой день.

- Они изменили мою жизнь.
- Видишь?

- Боже мой, это же у обрыва...
- А ты стой здесь, Не исключено, что сейчас будет взрыв.

- Да, я тоже так думаю, Удар должен был убить
- Да.

- И что он ответил?
- Как обычно, начал орать.

- Верно. Мы заканчивали ужин, когда услышали грохот.
- Ужин?

- Он сегодня надоел мне своими звонками. - И в телефон:
- Это Траск.

- Траск, почему ты решил, что гибель Гатри не случайна?
- Честно говоря, сам не знаю.

- Почему?
- Потому что мой приезд в Авалон его сильно тревожит.

- Миссис Гатри!
- Лиз!

- Я обнаружил связь. - Траск протянул ей один бокал.
- Какую связь?

- В известной степени.
- В этот круг вошел и Редстоун?

- Я внимательно слушаю.
- Твоя безопасность.

- Относительно тебя мои мысли совершенно чисты,
- Неужели?

- Траск.
- Что?

- Исчез дневник!
- Какой дневник?

- Неплохое начало.
- Мы не перестаем принимать заказы.

- Джоанна, это я, Алекса. Откройте, пожалуйста.
- Джоанна!

- Да, конечно. Подождите секундочку у телефона.
- Что с Джоанной?

- Где она?
- Алекса? Здесь, со мной.

- Да, ее преданность Уэбстеру безгранична, -
- Возможно, это объясняет передозировку транквилизаторов.

- Мне кажется, к тебе гости, Алекса встала:
- Хотелось бы знать, кого это принесло в такой час?

- Все в порядке, успокойся. Это всего лишь сон.
- Представляешь, мне приснились ужасные монстры.

- А я вот перед сном много размышлял об "Институте",
- И что надумал?

- Какой ужас!
- Вот почему я должен побывать в институтских кабинетах.

- Поедешь с Траском?
- Да.

- Нам понадобятся фонари,
- Я взял.

- Это еще зачем?
- Так, на всякий случай.

- Некоторые из моих коллег сегодня работают весьма успешно.
- Там на аллеях полно народу, Почему же к вам не заходят?

- У главных ворот дежурит одна машина, Я ее сейчас высылаю.
- Пусть поторопятся.

- Успокойся, Сейчас тебе помогут.
- Кто это был?

- Что здесь произошло?
- В него стреляли,

- Что-нибудь еще, сэр?
- Нет, Это все.

- Мой кандидат не очень сильный, а твой,
- Алекса.

- Наверное, ты прав, -
- Это Струд.

- Траск, вы знаете, где случилась эта авария?
- Понятия не имею.

- Я сейчас выйду!
- Можете не торопиться, дорогая.

- Вот это да! Вот уж не думала, что вы так скоро объявитесь.
- Какое счастье видеть вас снова, дорогая! Как дела?

- Вы хотите сказать, что здесь что-то не так?
- Да, именно это я и хочу сказать.

- Я вижу, вы не совсем удовлетворены.
- Меня вообще удовлетворить очень трудно.

- Оно закрыто, Мак, что вам от меня нужно?
- О, дорогая, я вижу, вы все еще немного на меня обижаетесь.

- О Боже! Гарриет недоуменно смотрела на нее:
- Что случилось, дорогая?

- Слушаю.
- Я нашел миссис Гатри, Она здесь рядом.

- Я должна подойти к телефону,
- Необязательно, Ты что, не имеешь права сходить в туалет?

- Почему ты не спишь?
- Да так.

- И что же это за вопрос? Он повернулся.
- Согласна ли ты рискнуть и связать со мной свою жизнь?

- А ты думаешь, он тебе нужен?
- Нет.

- Вы не хотите его сразу открыть, дорогая?
- Я положу его к остальным подаркам.

- Но гости ждут, чтобы мы станцевали первый тур вальса.
- Давай же, Открой подарок Гарриет.

- Я думаю, пять минут наши гости могут подождать.
- За подарок Гарриет!

- Ты так думаешь? Она улыбнулась:
- Конечно. Говорю тебе как эксперт.

- А теперь возьмите, пожалуйста, вон ту книжицу.
- Теперь вы понимаете?

-А почему мне ехать? Больше некому?
- А почему не тебе?

-Так и есть! Они здесь!
- Видишь, как путает?

- Что ты делал во вторник в десять вечера?
- Ты мне не поверишь, если я скажу правду!

- О чем здесь идет речь?
- О человеке, как, например, вы и я.

- Совсем никаких оснований, только моя подозрительность,
- Признаюсь, я пошутил, Вот ваша книга.

- Срок моей службы кончается сегодня в двенадцать дня.
- В двенадцать ночи, Займись тем, чем я сказал!

- Входной огонь слева по борту, сэр,
- Это маяк, не так ли?

- Много посланий вы получали от него?
- Можно мне их увидеть?

- Веселенькое дельце! Детектив! Берти, зачем он приходил?
- Ты уверен?

- Мы должны содержать это поместье в полном порядке,
- А в самом здании есть слуги?

- Дайте его мне!
- Идите вперед, я вас догоню!

- Ничего, я не так промок, как наш друг,
- Чего вы не видели?

- Хотите посмотреть на забавы бедного ученого? -
- Кто еще находится в доме, Сталлетти?

- Вы всегда посылаете ему деньги, когда он запрашивает?
- Безусловно!

- Боюсь, что наш род не очень хорош,
- Вы мисс Ленсдаун?

- Возможно, ваш - э-э-э...
- Мой муж, Я миссис Бертрам Коди.

- Надеюсь, вы позвонили маме, моя дорогая?
- Позвонила, но не застала дома.

- В котором часу я повезу девушку обратно в город?
- Она останется здесь, ты больше не нужен.

- Что это за бумага?
- Подписывай!

- Убийство... Меня убивают... О боже! Они здесь... ребята...
- Кто говорит?

- Я подъеду минут через десять.
- Миссис Ленсдаун!

- Похоже, что там никого нет. Подождем еще несколько минут,
- Здесь не пролезть,

- Смотри!
- Понимайся, Снид!

- Ах! Вот он!
- Проглотите это!

- Быстро, без колебаний!
- Кто там? Не подходите!

- Если в доме кто-то спит, он должен услышать звонок!
- Кто там?

- Там кто-то появился!
- Не мог подорждать хотя бы секунду!

- У него нет денег,
- Если бы только это!

- Слезай с автомобиля,
- Зачем?

- Ты бы хотел все это уничтожить? взорвать?
- Нет, но если бы это исчезло, об этом не стоило бы жалеть.

- Здравствуй. И через секунду, понизив голос, она спросила:
- Я тебе нравлюсь в таком виде?

- Здравствуйте, м'сье, Молока?
- Вы знаете, у нас новость: Сюзанна выходит замуж.

- Вам следовало бы лечь в больницу, Хотите, я это устрою?
- Нет, нет, я не хочу в больницу.

- Ты женат?
- Нет.

- Как ваша фамилия?
- Подождите здесь.

- Мы едем не на похороны, я надеюсь? Побыстрее, пожалуйста.
- Если это вам не нравится, слезайте и берите другую машину.

- Твою собаку зовут Боби?
- Да, я его назвала так, но теперь его зовут Дик.

- Ты этого не забыла?
- Нет, потому что это нанесло мне глубокую рану.

- Мисс, давайте познакомимся. Мы есть гвардейский экипаж, -
- Был на полетах, Здорово молодые действуют.

- Может, новичка пошлем?
- Проверили, как он стреляет?

- Климов, Травкин, слышите меня?
- Не может быть!

- Мы выполним эту задачу!
- Не сомневайтесь, товарищ генерал!

- Хорошо. - И, обращаясь ко всем, Семен Федорович напомнил:
- До прибытия на Эзель об операции никому ни слова!

- Как же, в самом деле, быть тогда с охраной машин?
- Может быть, у машин разместим технический состав?

- Ну? Не найдут немцы. - Не найдут?
- Маскировка отменная.

- Материальная часть проверена?
- Проверена.

- В парной - и то холоднее,
- Сверим часы.

- Как меня слышите?
- Нормально,

- Это там, в Берлине!
- Значит, наши, Это наши, конечно, наши.

- Не дождутся, ...Взрывы потрясают Берлин.
- Это за Москву, это за Ленинград!

- Они вернулись, вернулись!
- Присесть, что ли?

- Разрешите обратиться.
- Слушаю.

- Долго еще?
- Осталось пять минут.

- На закуску, вот вам на закуску!
- Лучников! Жив?

- Счастливые мы, Подбежал инженер Георгий
- Давно греться начал?

- Один не пришел...
- Кого нет?

- Где же он? Неужели сбит над Берлином?
- Самолет в строю.

- Притомились, пусть спят. А я сообщу начальству.
- Товарищ комиссар, товарищ комиссар!

- Я тебя, Андрей Яковлевич, устрою? "
- Очень рад.

- Ну, комиссар, становится хуже?
- Нет, хуже не становится, правда, и лучше не становится.

- Пусть командир не беспокоится, мы тут держим марку,
- Похудела...

- Командующий ВВС Балтфлота требует к телефону.
- Вы что, не можете сесть как следует?

- А где же ваши самолеты?
- Я думал, что аэродромом ошибся.

- Вы послали на Балтику самолеты с изношенными моторами,
- Это лучшее, что мы имеем,

- Как воюют летчики Балтфлота?
- Какова их главная задача?

- Фаина Васильевна Ефремова? Посмотрим.
- Нет, о ней ничего не известно.

- Возьми тягу, тяни, как я скажу,
- Взял.

- Ваня, оставить самолет!
- А вы?

- Значит, долго вам жить, долго жить!
- Послали?

- Уйдем,
- Дома, дома! Сели на своей территории.

- Не потерял нос?
- Самолет готов к вылету!

- Сегодня еще полетим?
- Нет, горючее подвезут только завтра.

- Мне кажется, горючки хватит еще на один рейд,
- Значит, летим, обстрел Эрмитажа прекратился.

- Родина, слушай нас!
- Родина, слушай нас!

- Ты ведь знаешь, я умею бомбить.
- Надо идти!

- Командир,
- Кто такие?

- Штурман, слышишь?
- Вместе на таран.

- Надо поворачивать, командир.
- Тщательнее веди прокладку, Никита.

- Алексей Иванович, а вы сами-то сегодня умывались?
- Умывался, умывался, видишь, мыло с другой стороны лежит.

- А мы сможем так?
- Сможете, обязательно сможете!

- Полковник Сербии сдержал обещание.
- Как же может быть иначе у комиссара?

- Я вас понимаю. Но надо жить, надо воевать.
- Служу Советскому Союзу!

- Сколько лет, по-вашему, Мише?
- Лет пять, - сказал кто-то.

- Ехать мне некуда, полк - моя семья. Воевать надо...
- Почему решили атаковать именно этот?

- Бросай, иначе за мачты зацепимся!
- Взрыв в корме!

- Постарайтесь незаметно проскочить мимо Хельсинки в море,
- Как с горючим?

- Надо пробивать,
- Экипаж, спасибо за умелые действия.

- Есть сто уничтоженных фашистских кораблей!
- Будем докладывать командующему?С. Люкшин.

- Может быть, и все-таки очень странно...
- Наблюдение круговое!

- Не раскрылись замки, Пытался сбросить аварийно -
- Без шасси заходит!

- На Мемель выскочили!
- Это же лодка! Подводная лодка...

- Живого места нет!
- Отремонтируем, Послужит еще.

- Восемьсот метров,
- Рано,

- Получите спецзадание, Летчик и штурман вынули карты моря.
- Карты потребуются другие, на Ленинград.

- Поля, Полина, в честь сестры Ивана
- Товарищ командир, а вы?

- Экипаж Шаманова на КП!
- Справа впереди коробка.

- Сбежал из лазарета? - спросил! Борзов.
- Никак нет,

- Знаю, что ты не по доброй воле едешь в учебный полк,
- Все правильно?

- Много было у нас, на Балтике, трудностей, -
- Чувствую дыхание близкой победы.

- Прошу на меня в ближайшие два часа не рассчитывать.
- Гвардейцы, нельзя ли уменьшить свет!

- Пропустим по одной-другой!
- Ну, сейчас будет тост, Борзов услышал.

- Пора,
- Вы что, спите там?

- Командир дома?
- Пять минут назад прилетел.

- Ну, "талисман", а на топмачтовый с нами полетишь?
- Никто ничего не забыл?

- Командир горит!
- Вы же говорили, что Меркулов отдыхает?

- Сколько же времени не виделись?
- С сорок пятого.

- Пошлем с вами врача, товарищ маршал.
- Спасибо, не нужно.

- Нет! Я нахожу все это отвратительным.
- Тогда почему вы это делаете?

- Э-эй,
- Заполучите!

- Да?
- Я изопью кофе, Кофе с цикорием и кипяченым молоком.

- Так возьми себе пива, Игнациус. Пиво тебя не убьет.
- Меня может раздуть.

- Ууу-иии,
- Джоунз, заткнись, будь добр?

- Вот теперь мне действительно пора бежать.
- Так скоро?

- Что же до меня, то мне всегда после еды кэкс подавай,
- Спорнём, вы хорошо готовите, а?

- Слушаюсь, мисс Ли.
- А вы не волнуйтесь так, Мы уже уходим.

- О, это вы, Как ваше ничего, мистер
- А вы заходите, заходите, чашечку кофия славно выпьем.

- Если вы не уйдете, я вызову полицию.
- Он и есть полиция, глупый.

- Пусти меня сейчас же.
- Вы же знаете, что вам входить сюда не позволяется никогда.

- Ты погоди, дуся. Ты хорошо добьешься.
- О Боже мой!

- Да, одна имеется.
- Незамужняя?

- Поди сюда,
- Чё такое?

- Стойте! Вернитесь сюда немедленно.
- Что поют эти маньяки?

- Звучит уместно.
- А когда вернешься домой, у тебя уже будет работа.

- Получишь свою мисс Трикси, -
- Не впутывай сюда доску!

- Фу.
- Мисс Трикси, Проснитесь.

- Ладно, мисс Трикси, пойдемте-ка в машину, а?
- Слава Богу,

- Вот вишь? Спорим, ей лучше выходит, чем Игнациусу.
- Боже ж ты мой, Анджело, Хватит уже кашлять.

- Ох Боже-Сусе, что я опять натворила?
- Чипсы размолола, что ж еще?

- Ох, Боже-Сусе, я лучше пойду,
- Вы зачем меня сюда приволокли?

- Курва!
- Ох, ну какой же ужас.

- Тяжкая у Анджело дорожка,
- По мне, так это чистый комуняс.

- А вам нравится готовить, Ирэна?
- Это вы мне, Клод?

- Хватит же ж в облаках витать, девонька, -
- Ага, Нравится мне готовить, нравится.

- Вам себе надобно летрическую плитку завести,
- Откуда ж у вас стока денег, Клод?

- Послушайте-ка, детки,
- Это будет мило, Я никогда на картины не хожу.

- Она самая.
- Ай, как жалко, А от чего?

- В конце концов,
- денюшка есть только у вас.

- Она вернулась?
- Вы не можете поверить своим глазам?

- Что там такое, мальчик?
- О, Боже мой, Распутница Минкофф, должно быть, вне себя.

- Просто повезло. Кое-кто мне дал наводку на это место. А
- Ты в одиночку смог провести облаву, Анджело.

- Игнациус,
- Чего вам угодно?

- Какое уж тут солнце,
- Молитва вас согреет.

- Поправлю вас - кого-то,
- Смахнуть с лица скорее.

- Вырастет - узнаете!
- Отойди от него, он совсем взбесился!

- Так ты вернешься?
- Пожалуй, нет.

- Ага,
- Хм, Далеко ты забрался от Ланжис-Лиго. Куда путь держишь?

- Их, я думаю, уже забрали.
- И я так думаю, но была надежда. Ты завтракал?

- Пусть кровь твоя будет густой, а ум открытым,
- Чужестранец, приятное утро, не так ли?

- Откуда ты, путешественник?
- Ты второй посетитель из дальних мест на этой неделе.

- Вставай, судья опять хочет тебя видеть.
- Что, хочет увеличить срок?

- Что тебе удалось сделать? Мы в безопасности?
- В безопасности.

- Чтоб мне провалиться! Это же не наш.
- Ты откуда?

- Если только что?
- Я опять о том же, об акульем боге.

- Эта история... в чем там было дело?
- Это здесь, ма?

- Лучше б я остался в городе.
- Но наверное, так лучше для нас.

- Давай я помою, А ты вытирай. Потом добавила:
- Такими хорошенькими ручками не следует мыть посуду.

- Она выходила из здания суда.
- Суда?

- Я не понимаю, миссис Кармоди. В чем дело?
- Ты сказал это?

- Разве вы не узнаете меня?
- Хорошо. Допустим, чудо произошло. Но за какой срок?

- Есть какие-нибудь идеи, сэр?
- Правильно.

- Значит, вы верите в самоубийство?
- Я этого не говорил.

- Ради бога, доктор, посмотрите вверх!
- Кто, черт возьми, это сделал?

- Нет, останемся здесь и выкурим еще по сигаретке.
- Ладно. А может быть, еще чашечку кофе?

- Интересно, знаешь ли ты,- спросил он,- о чем я подумал?
- Мне бы хотелось знать.

- Куда мы идем?- тихо спросила Маделин.
- Посмотреть, кто нас звал, вернее, хотел позвать!

- А что вы здесь ищете? Кто вы такие?
- Вот я тебе сейчас покажу документы!

- В чем дело?
- Так, Василий Павлович, Вы же знаете, я сметливая.

- Хенде хох!
- Брось, не валяй дурака!

- Полюбуйтесь, он тут лекции читает. А мы его на дне ищем...
- Козырев, потрудитесь объяснить, что с вами произошло?

- Смотри, кефалька!
- А вон медуза!

- Почему у тебя кровь из носа идет?
- Где?

- Вылезайте-ка, разомните ноги!
- Место, кстати сказать, историческое.

- Лежи, лежи. Только не ворочайся! Хочешь пить?
- Что случилось?

- Куда же мы плывем?
- В Планерское, в больницу, Успокойся, уже прибыли.

- Если утром не возьмете меня, сам приду! Так и передай.
- Да, но где же Василий Павлович?

- Ты что, заболел?
- Нет, с чего ты взял.

- И ты действительно нашел эту пещеру?
- Кажется, Ведь я же не смог в нее проникнуть.

- Психология политического лидерства.
- Психология диктатуры.

- Психограмма Гитлера.
- Психограмма Сталина.

- Способы уничтожения личности.
- Способы выживания.

- Номенклатура, это "управляющие".
- Основа номенклатуры - власть.

- Эра толпы.
- Духовное единство толпы.

- Невротическая потребность в любви.
- Характеристики невротической любви.

- Мне тут больше делать нечего.
- Окажите мне услугу, ребята, Пожалуйста.

- Ба! Видишь вон ту оранжевую грушу?
- Эй!

- Ну, что скажешь, братик?
- А что сказать?

- Знаешь, кто приезжает?
- Ну?

- Значит, ты искала его?
- Читай, читай!

- Он поручил своему агенту!
- Ты помнишь Гришку Штеймана?

- Радуйтесь! Вы знаете, кто нашелся?
- Что, Манечка, что ты хочешь сказать?

- Оставь меня в покое! Не знаю!
- Гриша нашелся!

- Я пошла,- по-военному отрубила Ася.
- Будь здорова.

- Лейся, лейся, чистый ручеек с битым стеклом!
- А оперный театр вы видели?

- Видел, видел!
- Ну и как?

- Эхо?
- Эхо.

- Хо-хо-хо-хо!..
- А оперный театр вы смотрели?

- Зачем ты так сильно пустил?
- Люблю!

- Что там? Пришлось остановиться.
- В чем дело?

- Моня, ты спишь?
- А что?

- Нехорошо? Нет! Тебе показалось!
- Будем жить, пока живется, а?

- Ты, может быть, был в Москве?
- Да, я был в Москве...

- Что же именно, Манечка?
- Гришенька, только не обижайся,- я говорю. Он отвечает:

- Приехал-таки мой друг из Америки, я не шутил!
- Ну да?

- Мы придем, мы очень рады, что нам остается!..
- Моня, одеяло тяжелое.

- Я бы сказал-да. Она здорова?
- Ничего.

- "Гриша! Горе!.."
- Дай сюда! -шепотом крикнул Саул Исаакович.

- У нас нет маленьких мальчиков, Гриша! -сказала Ревекка.
- Сейчас нет, потом будут!

- Моя судьба провожать тебя, Гришенька!
- И встречать, Манечка, и встречать.

- Жарко тут, Деремся, как на семьдесят четвертом километре.
- Идем к Немкову!

- Начал с ездового на пулеметной тачанке.
- Ваня, угостим полковника?

- Браунинг действует безотказно.
- Все по местам!

- Что у вас творится? С одной дивизией не можете справиться!
- Готовимся к ночной контратаке,

- Товарищ генерал, разрешите задать вопрос.
- Слушаю.

- Разрешаю, Но при одном условии: не митинговать.
- Данке шон!

- Я сам, Гляди, что впереди...
- Отвоевался наш Сашка, Коли выживет, все равно не боец.

- Что намерены делать?
- Продолжать артподготовку и действовать по плану.

- К твоим услугам,
- Хорошо. Подготовь камеру, пока я буду готовить программу.

- А сколько цветов, вы посмотрите!
- Назад, назад, сорванец!

- Совершенно верно.
- Назову-ка я их Иваном и Марией.

- Знакомьтесь. Кэтрин! Майкл!
- Жена?

- Мама, мама! Как тут красиво! Я хочу здесь остаться!
- Что случилось, ма?

- Я должна представить вам своего мужа,- сказала она.
- Мы не встречались раньше?

- По-моему, нет.
- Готов поклясться, что ваше лицо мне знакомо.

- Заплатить за вас?
- Да, старина.

- Где собаки?
- Я выпустил их,- сказал Харди.

- Ерунда,- отмахнулся Харди.
- Месье, месье!

- Я поднялась сюда, чтобы вести наблюдения.
- Да, посмотреть стоит!

- Вчера вечером, вы разговаривали с Никласом
- С какой стати?

- Эй! Не так быстро!
- Мы подождем на вершине,

- Как бестолково! И почему их не обучают лучше?
- На таком расстоянии магнитофон еще записывает?

- Эту пьесу я бы не отказался посмотреть еще раз, -
- Какой великолепный язык! И какая бочка дерьма!

- Вы можете прийти сюда? Как можно быстрее.
- Это очень важно, мэм Перес.

- Хорошо.
- Отлично, Сейчас на катере Иоши Нагамицу.

- И этого хватит?
- Угу.

- Поверните на юг, мэм,
- Они не столько отдельные организмы, сколько колонии.

- Что с вами? Самолет не в порядке?
- Пресвятая Дева!

- Глубина метр, Вода очень холодная.
- Мэм!

- Все в порядке, мэм?
- Да.

- Будьте добры сесть,
- Возникли некоторые осложнения.

- Ник!
- Никлас.

- Думаю, он не узнал вас, мэм. Он говорит на нашем языке.
- Но что он сказал?

- Мы можем идти, мэм.
- Но это же не станция!

- Нет?
- Вы уверены?

- Для чего ты рассказал ей эту историю?
- Про первый год, который ты провел среди Людей?

- Они подслушивают женщин. Какая гадость!
- Я же говорил тебе, что подслушивают и будут подслушивать.

- Военный, Какой род войск?
- Регулярная армия, по-моему.

- Кого ты взял?
- Хей Атала Вейхара.

- Это бывало и прежде,
- Лучше расскажите мне, что вам говорил генерал.

- Ждите перемен, Вейхар выискал экземпляр
- Почему же?

- Можете быть спокойны.
- Ну, хорошо.

- Ники сказал вам, что я отыскал вторую книгу?
- Да.

- Тебе не понравилась крепость.
- Да.

- По-видимому, это только усилило его нерасположение,
- Постараюсь.

- После того как я провожу вас в наблюдательную комнату,
- Но что произошло?

- Ты следил за заседанием?
- Из наблюдательной.

- Докладывай,
- Какого ты мнения о женщине Земли?

- И среди Людей тоже, По-твоему, мы можем ей доверять, Ники?
- Да.

- Иди же!
- Ники, иди сюда.

- Не учи меня, как быть головным.
- Слушаюсь, первозащитник.

- Им приказано сопровождать нас. Он не знает почему.
- Вам не кажется это странным?

- Почему такая спешка?
- Анне нужно показаться человечьему доктору.

- Где Анна?
- Узнай сам.

- Первозащитник?
- Второй делегат с вами?

- У меня все в порядке, Анна.
- Мне следует выполнить просьбу Эттин Гвархи?

- Подними голову,
- Я хочу посмотреть в твои глаза.

- Жаль,
- Почему ты обратился к Перес Анне?

- Но с женской половины не уходите, Оба!
- Ну?

- Нам придется... как это?
- Почему?

- Вы не зайдете?
- Да.

- Я не откажусь от такого шанса.
- Вы не соскучились по Земле?

- Они относятся к искусству очень серьезно.
- Вы не зайдете?

- Садитесь, Эттин Гварха решил снова мне доверять.
- Вы тут живете?

- Мне нужно время подумать,
- Разумеется, мэм Перес.

- Hаплевать, садись.
- А если не разрешат?

- Слушай, а он нас не за проституток принимает?
- Да ты что!

- Должно быть, корни показались ему вкуснее привычной пищи,
- Вот напасть!

- Эгей! Что это!?
- Ух ты!

- Наша кухня лучше всех,
- Но почему нам нельзя посмотреть, что за щитком?

- Ты чего?
- Не мешай медитировать, путник,

- А договор? Помнишь, ты хотел заключить с
- С каким Семеновым?

- И долго намерены пробыть там?
- Дней пять.

- Городишко такой есть, в Юго-Восточном регионе. Слыхали?
- В чем, собственно, проблема, капитан?

- И с Чапаевым?
- И с Чапаевым.

- А ты счастливый, папка! А завтра ты что будешь делать?
- Завтра, сынок, работать пойду, Много дел у нас!

- Ну, мне пора на заставу! До вечера!
- До вечера!

- Эта, за бои на озере Хасан. Слыхали про такие?
- Ещё бы не слыхали!

- Верно здорово!
- За Родину!

- За Родину!
- За Родину!

- Слава советскому солдату!
- Слава тебе, родной!

- Слава! Слава! Слава!
- По местам!

- Кстати, ты почему не отправляешься на базу?
- Хочу побыть один, поскучать,

- Ну хорошо,
- Отлично!

- Да, сейчас...
- Ну пошли-и...

- Слушай-ка... дай мне руку.
- Ты что?

- А завтра я тоже увижу детей? Луин кивнул.
- Поэтому, тебе нужно проглотить это.

- Сейчас введем код, сынок. Ну, по моей команде...
- Что с тобой, Луин?

- Черт,
- Что с этим ребенком?

- Я хочу развестись.
- Ладно, я постараюсь приготовить тебе маленький завтрак.

- Я не шучу, Нат. Я хочу развестись.
- Давай поговорим об этом позже.

- Знаете... моя жена слышала.
- Могу я с ней побеседовать?

- Хочешь перекусить где-нибудь, Геллер?
- Разумеется.

- Да,
- Нат, разве ты не знаком с этим Кинаном?

- Не забыть бы про отстойники,
- Верно.

- Ты в порядке, Геллер?
- Почти расстался с ланчем,

- Есть еще одна?
- Конечно.

- Какая жалость,
- О чем думаешь, папаша?

- Он пересек вон тот газон и пошел в западном направлении.
- Как тебя зовут, папаша?

- Нат? В чем дело, Нат?
- Ее расчленили, Боб.

- Крепка ли твоя вера, дитя мое?
- Вера моя крепка, падре.

- Отвяжись.
- Два четвертных.

- Этот тип не оставил ни одного сносного отпечатка.
- Наводит после себя чистоту,

- Давай покрутимся. Геллер.
- Покрутимся, Сэм, или прокатимся?

- С Луи все в порядке,
- Ты занимаешься делом Кинана?

- Кэтрин Рейнольдс,
- Тут есть интересные детали.

- Из-за случившегося я ощущала себя полной дурой.
- Но почему?

- Красивая?
- Кто?

- А, благочестивый Эйб, Джереми упоминал о тебе.
- Какого черта ты здесь делаешь?

- Ты сосед Джереми по комнате?
- Да. Меня зовут Робинсон. Кто ты такой?

- Ты ищешь Джереми, верно?
- Да.

- Сейчас эта куртка висит в том шкафу, куда ты заглядывал?
- Нет,

- В чем дело, мужики?
- К нам в дом, в квартиру соседей, забрался вор.

- Наверху, на площадке второго этажа!
- Это тот самый вор?

- Ты полицейский?
- Частный, Меня зовут Нат Геллер.

- Я, Но всех убивал Джордж.
- Джоэн Кинан тоже?

- Нат! Где ты был... почти...
- Я взял его.

- Я люблю тебя,
- Видел, что за письмо у Лэппса в бумажнике?

- В чем дело, Джордж?
- Сэм просто-напросто хочет эту фотографию, вот и все.

- Показывай.
- Кто решил прикончить меня - ты или Сэм?

- Так это твоя идея или Сэма?
- Моя.

- Смешно. Кто бы подумал?
- Подумал о чем?

- Стало быть, это сделал ты, чертов недоносок, не так ли?
- Подумаешь, да что тут такого?

- Останови меня, Хол, пока я не убил тебя.
- Почему ты захотел увидеться со мной?

- Вы уже говорили с моими адвокатами?
- Поговорите с моими...

- Будь добр, Нат, пройди в библиотеку.
- Твоя мать дома?

- Мы никогда не говорили на эту тему.
- Никаких разговоров о разводе?

- Понимаю, мистер Геллер.
- Мне пора на дневной обход.

- О!
- Извините, не хотел испугать вас, мадам. Вы миссис Донован?

- Мы предложили Эрлу пройти медкомиссию, он согласился.
- И?

- Чем могу помочь?
- Не суйся в мое дело, сукин сын.

- Отказываюсь от вашего дела!
- Что?

- На этом настаивает капитан Стиг,
- Но это же противозаконно!

- Я должен...
- Мне плевать на то, что ты должен.

- Да, я захватила с собой этот листок,
- Разве полиции он не потребовался?

- Пока дело официально не возбуждено, листок им не нужен.
- А номер телефона назвали?

- Мне потребуется дополнительная информация,
- Разумеется.

- Какова твоя роль во всем этом?
- Как тебе удалось обнаружить тело?

- Что ты об этом скажешь, Геллер?
- Скажу, что это не просто ограбление.

- Входите.
- Мистер Геллер?

- Я ранен,
- Может, вызвать доктора?

- Болтон,
- Шутишь, Позволь взглянуть в книгу регистрации.

- Шлюха! - раздался чей-то крик.
- Низкая дрянь!

- А вот это нехорошо. А ну, отойди.
- Шлюха! Дегенераты!

- Хорошо, буду,
- Суд освобождает этого молодого человека от штрафа.

- Десятый этаж,
- Это что еще за чертовщина?

- Не упрямься, Джо. Мистер Геллер, он просто притворяется.
- Вы стреляли в себя, мистер Болтон?

- Извините, миссис Болтон, вам придется подождать.
- Неужели?

- Вы все еще здесь?
- Миссис Болтон, вы обманули меня.

- Холодный. Он такой холодный.
- У него такая красивая голова, правда?

- У меня нет ни родственников, ни друзей,
- Что ты тут делал, Геллер?

- Ты видел, как она это сделала?
- Там, на месте, я обо всем рассказал патрульному, капитан.

- И все же ты можешь вытащить ее.
- Как, черт побери!

- Вам предстоит самой принять решение, Мильдред.
- Вы расскажете об этом Баскусу?

- Ты случаем не влюблена в него?
- Может быть, чуть-чуть. Но у него есть девушка.

- Думаю, ты точно охарактеризовал ее.
- У вас был роман?

- Я люблю Эви, Нат, и намерен жениться на ней.
- Поздравляю.

- Позвоню Мартину.
- И скажешь ему, чтобы не показывался?

- Куки, похоже, совсем осатанел.
- Он просто задница.

- Боже мой... Боже мой!
- Джонни, Джонни, Ты цел?

- Я по поводу нашего совместного обеда сегодня вечером,
- Вы мистер Геллер.

- Как вчерашний вечер?
- Проклятье, Я все же переговорю с Куки.

- Впереди Великая русская река Песковатка!!!
- Ты можешь подумать о чем-нибудь хорошем?

- Что опять случилось?
- Извините, что беспокою. Вам письмо,

- В ручном режиме посадку когда-нибудь совершал?
- Ага, под бдительным присмотром инструктора.

- Дай, че не жалко, - кто-то сзади дернул меня за руку.
- Ты как здесь оказался?

- Негоже скупердяйничать, А говорил - больше ничего нет.
- Там, их еще много.

- Продолжаешь доставать? -
- Эй, хозяин, принимай работу!

- По коням,
- Хочешь посмотреть, как объезжают диких скакунов?

- Магистр хочет узнать дорогу домой?
- Имеется такое желание.

- Я тебе хоть слово о магии говорил?
- Нет, но в деревне только об этом и слышно.

- Надеюсь, между нами больше не осталось недоразумений?
- Далеко до твоего Стайберга?

- Слышала, Манька? Остаешься,
- Почему Манька?

- А чего он может бояться? Чем его одолеть можно?
- Вот это я и хочу сейчас у тебя выяснить.

- Гарсуд нарушил правила честного боя,
- Да здравствует новый стайбергский вор!

- Он далеко живет?
- Пять минут ходу отсюда.

- Генри, мои самые дорогие подданные еще здесь?
- Ага, шушукаются чего - то в большом зале.

- Я рядом, что делать?
- Сделай так, чтобы лучники не смогли стрелять. Это главное.

- Чародей?! Попадись он мне еще раз - убью гада!
- Интересно, про кого это ты говоришь?

- Она небось горит, как порох,
- У кого спички?

- Чего везешь?
- Свежие овощи во дворец Его Королевского Величества.

- Во дворец???
- Ну не в шалаш же!

- Ухтырь, а я тебе подарок принес,
- Это что, мелочь, У меня вон какая штука есть!

- Хуже другое. Они нас догоняют. Он взял в руки лук:
- Эх, какая раньше охота была в Райских лугах!

- О чем ты, дурачок? Неужели не рад меня видеть?
- Еще как рад, но где мы?

- Всем огромный привет,
- Гарпина батьковна, куда мы летим?

- Ты зачем их разозлил?
- Я все испортил?

- В Гренсории нет небесного светила, как здесь, -
- Можешь рассказать о них подробнее?

- Они бегут размножаться! Мне нужна помощь.
- Алекс, не увлекайтесь, сражение еще не окончено.

- На, держи, Это мазь моей прабабушки. Жутко целебная.
- Ну, вот и хозяин Купола со свитой пожаловал.

- Как мне называть тебя?
- Называй меня Мботе (Жизнь).

- Говори мне, Мботе, твой слуга слушает.
- Слушай же и верь мне, потому что времени у нас мало.

- А теперь, дружище, перетащим их в кают-компанию,
- Кончаю, маэстро!

- Пираты?! Артем побелел и сел на пол.
- А что делать?

- Бежим! Но в сторону от меня ни шага!
- Надо найти у пиратов рубку,

- А картина-то ведь погибнет,
- Выберем которая похуже, Вот эту, например.

- Чушь какая-то, Ничего не понятно.
- Кжтс жв, Здсь нет.

- Хочешь?
- Поехало дело!

- Сюда!
- Много еще осталось?

- Живы!
- Уходим!

- Что же я могу сказать?
- Скажите, что любите меня, Хелен!

- Ты к кому, мальчик?
- Мама, смотри, какой зайчик рыжий!

- А куда?
- В Иркутск.

- А это что?
- Мурзик.

- Мама, это и есть дремучий лес?
- Ты о чём? Это берёзки.

- До Иркутска, кажется, тысяч шесть километров?
- Четыре тысячи.

- Мама, тысяча - это, правда, много?
- Много.

- Ваш документ?
- Пройдёмте со мной. Это ваш чемодан?

- Ух, ты!
- Что это такое?

- Вон как! А здесь ты с кем?
- С мамой.

- Знаешь что, пойдём сейчас ко мне.
- А мама?

- Что он тебя спрашивал?
- К кому иду.

- А ну, показывай, что у тебя там.
- Из склада воруют, Стой!

- Какую куртку? -
- Ты, здоровенный, не обижай маленького!

- Отдай, отдай,
- Не брал я никакой куртки!

- Стоп качать воду! Ты, случайно, не потерялся?
- Давно?

- Хрр-р... хрр-р... - раздалось через минуту.
- Подвинься!

- Ай!
- Что случилось?

- Стоп!
- Перестаньте орать, Вас что, укусили?

- Мурзинька, Мурзик! Ведь здесь был! Не убежал!
- Откуда этот зверь?

- Покажи его девочке. Поиграй с ней...
- Стану я с девчонкой!

- Мама, а люди, правда, разные?
- Разные... - со вздохом согласилась мать.

- Зато у твоего "э" палочка внутри колыхается!
- Колышется, Елена!

- и мир снова стал оранжевым.
- Остров Сахалин!

- Никто нам не нужен. Никто... Мы никогда...
- Когда?

- Дядя Фёдор!..
- Вова, назад!

- Пошла правая!
- Левая!

- Вечером мы ждём вас!
- Дядя Федя, что будете строить?

- Ну, что там?
- Телефонистка попросила подождать.

- Что будет, если я рискну войти без доклада?
- Леонард!

- В большом доме, пусть даже старом, пусть совсем ветхом.
- Но целые дома очень редко сдаются в наем.

- Ты для меня тяжкая ноша, страшная ноша,
- Добрый вечер, Я не заметил вашего автомобиля.

- Что?..
- Гашиш или опиум, ну, хоть чуточку... - настаивал Гончаров,

- За ваше здоровье, Да сбудутся все ваши желания.
- Благодарю вас.

- Мне это не кажется сентиментальным.
- Возможно, но без жалости к себе тут не обошлось.

- Нельзя заставлять их ждать, Поговорим позднее.
- Хорошо, Давно пора все это выяснить.

- Вы правы, Какой смысл выспрашивать друг друга?
- Уже очень поздно. Второй час.

- А вы. Ник, что собираетесь делать?
- Доклад, Иных планов у меня пока нет.

- Все знают, что такое делегация, Отлично вас понимаю.
- Чем вы теперь занимаетесь?

- Я остаюсь, С визой улажено.
- Когда?

- Появился другой?
- Да, Появился другой.

- И что же?
- И... - она развела руками,

- Опять все будет точно так же, В
- Потому вы и были со мной так сдержанны?

- Это все мое, слышишь? Только мое!
- Нет, нет, нет!

- Друг с другом?
- Нет, Сначала он женился на другой женщине.

- И это все?
- Все.

- Тогда я сейчас приеду,
- Ты хочешь есть?

- Нет, спасибо. Спокойной ночи.
- Какой самолет отходит из Внукова в пять часов утра?

- Вы еще сердитесь?
- Нет, Я просто растерян.

- Почему же тогда он не хочет, чтобы вы со мной встречались?
- А почему вдруг такой вопрос?

- Прощай, мой дорогой, Я...
- Да, пожалуйста, Очень прошу.

- Тогда придется ехать кому-нибудь другому.
- Кому же?

- Я остаюсь,
- Как вам угодно.

- Что слышно о вашем помощнике?
- Пока ничего утешительного, Подробности узнаем на месте.

- Вон она!
- Которая?

- Что это такое?
- Туф, Застывшая лава.

- Кавказский коктейль,
- даже не поднял глаз друг на друга.

- Вам не приходилось работать в высокогорных условиях?
- Я несколько лет работал на высоте в две тысячи метров,

- уверял он.
- Есть вести от Гончарова?

- Это мы начнем, а не вы.
- Почему?

- Нет, не дергайте его зря, Он сам решит, как надо.
- Ну, как вы, окончательно проснулись?

- Так как же у нас обстоят дела?
- Пожалуй, даже успеем к тому времени, как он проснется,

- Я справлюсь,
- Успеем вернуться дотемна?

- Вставай, вставай! - дружелюбно сказал он ему по-русски.
- Завтра к концу дня, Ник кивнул головой.

- Разве ты... Я не знала, что ты собираешься ехать.
- Ты хочешь сказать, что решила ехать одна, без меня?

- Ах, Ник, прошу тебя! Мне и так нелегко.
- Остаться здесь?

- Ты разбойник, Я промолчал.
- Куда ты направляешься?

- Натяни его,
- Отлично!

- Нет, Хо-Хак, ты не родился для ренсоводства.
- Да, это верно.

- Мы не крестьяне, мы -
- Что вы собираетесь делать со мной?

- Я предлагаю бросить его тарлариону,
- Нет, Нет!

- Нет, нет,
- Но ведь ты - воин, - заметил Хо-Хак.

- Зубы тарлариона действуют быстро, воин,
- Я знаю,

- Ты - раб, - указал на меня Хо-Хак.
- Да, хозяин.

- Открой рот, раб,
- Ешь, Глотай!

- Теперь ты всегда будешь есть из рук своей хозяйки,
- Я всегда буду есть из рук моей хозяйки,

- На колени!
- Встань! Я поднялся на ноги.

- Я твой раб,
- Госпожа!

- Не смей его трогать,
- Режь здесь,

- Если ты снимешь ошейник, ты умрешь, Я промолчал.
- Ты понял?

- Режь, мой хорошенький раб!
- Могу я говорить?

- Ты уже спишь, мой хорошенький раб?
- Нет,

- Раб, кажется, находит свою госпожу привлекательной?
- Да,

- И ты, раб, осмеливаешься желать свободную женщину?
- Нет,

- Даже не пытайся. Телима умеет связывать пленников.
- Говори!

- Попробуй угадать, кому ты достался?
- Может, ты будешь моим рабом?

- Чей я раб?
- Узнаешь, когда начнется пир, В самый разгар праздника.

- Иди к шесту,
- Может, это я твоя хозяйка, как ты думаешь?

- Иди в хижину, Я - твоя хозяйка.
- В хижину!

- Тарларионы! Хищные тарларионы!
- Вот еще двое!

- Ты, наверное, очень храбрая женщина,
- И ты, должно быть, ненавидела своего хозяина.

- Да! Да! Да!
- Одевайся,

- Ты останешься со мной?
- Нет,

- Это Зекиус,
- Он тоже из ренсоводов и должен вернуться в воду.

- Продолжать рубить! Рубить!
- Сколько стрел у тебя осталось?

- Они на корабле!
- Противник на борту!

- Молчать! Они не издали ни звука.
- Кто здесь?

- Вы наш новый хозяин?
- Сколько ты уже здесь рабом?

- Из какого ты города?
- У меня был свой собственный участок земли,

- Ты уничтожила меня! Уничтожила!
- Нет, мой убар, ты не уничтожен.

- Я благодарен тебе, воин, Я не мог понять этой его реакции.
- Уберите его отсюда!

- Кто здесь? Я не ответил.
- Пожалуйста, скажите, кто здесь?

- Как твое имя?
- Тура, если хозяин не против.

- Чепуха! Сейчас ты всего лишь рабыня.
- А как твое имя?

- Убар мой, Я обернулся к Телиме.
- Я твоя рабыня?

- Да, неплохой улов.
- Нет, слишком костлява,

- Подождите,
- Я буду вашей четвертой рабыней,

- Ну, это мы еще посмотрим,
- Зачем она тебе нужна?

- Я бы пошла за тобой даже в Порт-Кар,
- И напрасно, Тебе следует опасаться меня.

- Да, пожалуй, так и есть.
- Ну что ж, хозяин, значит, едем в наш город!

- Когда я убегала отсюда, здесь таких ворот не было.
- А сейчас ты бы смогла убежать?

- Ты правильно поступил, что не вмешался, Это Сурбус.
- Один из лучших меченосцев Порт-Кара,

- Еще паги!
- Еще паги!

- Ты не можешь отобрать у меня этот мир!
- Я уже принял решение.

- Танцевать, рабыня!
- Играть!

- Пага! Я принес паги!
- Пага!

- А потом, когда вернемся, закатим пир!
- Кажется, Мидис, это я выиграл тебя, а не ты меня.

- Подай мне вина, рабыня,
- Что скажет хозяин?

- Пожалуйста, хозяин,
- Знаете ли вы музыку к танцу любви новообращенной рабыни?

- Танцуй,
- Пусть хозяин сочтет меня привлекательной,

- Мидис сделала все как нужно?
- Хозяин доволен своей рабыней?

- Хозяин правда доволен своей Мидис?
- Доволен,

- Спи, Мидис,
- Хозяин, Мидис понравилась вам?

- Я недоволен ею!
- Вы хотите ее уничтожить?

- Что ты собираешься с ней сделать?
- Бросить ее у ртам.

- Пожалуйста,
- Пожалуйста, у меня не хватит сил,

- Он хочет увидеть море,
- Пожалуйста, у меня не хватит сил.

- Люди Порт-Кара настолько любят море?
- Да, Очень любят. Я посмотрел на нее.

- Тебе не стоит возвращаться, Пошли со мной.
- Спасибо,

- Я Таб, первый помощник Сурбуса.
- Ты дал ему в последний раз увидеть море?

- Научи меня любить море.
- А считать ты умеешь?

- Похоже, что так.
- А ты бы открыл свои планы подобным ничтожествам?

- А ты знаешь, кто является старшим капитаном Совета?
- Не знаю,

- Снимите этих людей и держите их в кандалах, -
- А что вы собираетесь сделать с ними дальше?

- Достопочтенные капитаны,
- Убары!

- Есть еще власть в Порт-Каре!
- В этом зале, тоже есть власть.

- Нет! Никогда!
- Конечно, выдвигаемые нами условия будут отклонены.

- Ну, а что, если наше предложение мира будет принято? -
- Думаю, это слишком маловероятно,

- Конечно.
- Вы их получите.

- Нож!
- Не надо, капитан!

- Он уже давно мертв!
- Что с вами?

- Ого!
- Это ваши люди?

- Ваша догадка верна,
- Тогда позвольте с вами распрощаться,

- Вам был предложен мир,
- А мы отказываемся принять его!

- Позвольте представить вам, капитан,
- Польщен, весьма.

- Но некоторые - рабы,
- Вот именно, рабы.

- Уведите его прочь!
- Прощайте, убара,

- Ну-ка, пожми мне руку, Я беру к себе только сильных людей.
- Хватит, раб!

- Весла наружу!
- Приготовиться!

- Они приближаются! - донесся сверху чей-то голос.
- Быстрее!

- Еще два корабля!
- Где?

- Кто из этих капитан из Порт-Кара?
- Это я.

- В гребном деле ты показал себя хорошим специалистом, -
- Капитан!

- Скорость - половина максимальной,
- Давай!

- Рулевые - четверть поворота на правый борт!
- Да, капитан!

- Капитан,
- Да?

- Они убирают мачты!
- Вы все же считаете, что они подойдут к нам на два пасанга?

- Что с моими девушками?
- Они - рабыни,

- Простите!
- Капитан!

- Я хотел говорить только с вами,
- Если хочешь говорить, делай это в присутствии Телиуса.

- Ты бы лучше научился как следует работать на кухне,
- Он хорошо выполняет свои обязанности?

- Довольно громкое имя для кухонного работника,
- Такое имя, мог бы носить сам убар.

- Спасибо, капитан,
- Возможно, мы будем называть тебя Публиусом, или Телиусом.

- Принеси с кухни та-винограду,
- Пожалуйста, мой убар, позвольте мне остаться.

- Скажи. Тэрл Бристольский?
- Не знаю, Возможно, это всего лишь песня.

- Ка-ла-на сюда!
- Вам понравилось?

- Нет! Нет!
- Надевай!

- Ваше лицо! Что с вашим лицом?
- Нет, Ничего. Уже ушло.

- Нет,
- Но твой трюк не удался.

- Ты достойна своего ошейника,
- На тебе тоже ошейник!

- Ты - дерзкая рабыня! Она не ответила.
- Ты явилась сюда, чтобы еще больше помучить меня!

- Ты хочешь занять место первой девушки!
- Нет, не для того я пришла сюда в эту ночь.

- Подожди!
- Я так несчастен, И так одинок.

- Я тоже одинока,
- Я люблю тебя,

- Я довольно часто заслуживаю наказания,
- Ты все еще расстроен, мой убар?

- Нет, нет! Не нужно! Я
- Ты никогда на меня его не наденешь!

- Как ты думаешь, такой человек где-то есть?
- Нет,

- Меч,
- Капитан!

- Беги, не теряй времени! Пусть Порт-Кар сгорит!
- Ты очень красива сейчас,

- Какова, по-твоему, численность флотилии Тироса и Коса?
- Четыре тысячи судов,

- Нож,
- Итак, что у меня в руке?

- У меня еще никогда не было Домашнего Камня,
- Но теперь, когда он у нас есть, можем ли мы бежать отсюда?

- Я тоже признаю,
- И я!

- Турноку и Клинтусу, остаться в моем имении.
- Нет!

- Плывите за адмиралом! Плывите за адмиралом!
- Плывите за адмиралом!

- Связать этого раба и всыпать ему плетей!
- Ты кто такой?

- Думаю, у Порт-Кара всегда был священный Камень.
- Да, капитан, я думаю, вы правы.

- Да, капитан, вы абсолютно правы.
- Я ведь приказал тебе оставаться на берегу!

- Дай ему меч,
- Спасибо, капитан!

- Смотрите, адмирал! "Верна"! Она прорвалась.
- Спустите на воду шлюпку,

- Нет, не нужно,
- Это ты!

- Я иду с вами,
- Нет, ты еще ребенок.

- А зачем, собственно, тебе идти со мной?
- Мне это необходимо.

- Испытайте меня!
- Спрячь его, Это не игрушка.

- Ну что, глупая рабыня?
- Что же ты молчишь?

- И что же он сказал?
- Он приказал увести меня прочь.

- А ты что, моя женщина?
- Да,

- Быстро вниз!
- Мы ведь признаем себя вашими рабынями!

- Капитан!
- Смотри!

- Это "Верна"! И "Тела"!
- Да, матросы Порт-Кара действительно мастера своего дела,

- Знай, что на болотах у тебя есть друзья.
- Спасибо.

- Ты тоже считаешь, что этот человек уничтожен?
- Что он потерял себя?

- Вовсе не квас, а керосин,
- Квас, квас!

- Квас. Я вижу,
- Керосин,

- Все равно я тебя никогда не любила,
- С гуся вода, с гуся вода, с мальчика худоба!

- Говори!
- Мама.

- По-моему, приехали Остапенки, И спят в машине.
- Пройдемся немного, Пускай спят.

- Куда ты меня привел?
- Ты опять улетаешь?

- Лонг-Айленд.
- Инглиш?

- Франсе?
- Но!

- Ну, эччеленцо, почистим?
- А сколько это будет стоить?

- Хорошо, Ладно. Идет. Бьен. Уэл.
- Купите!

- Очень!
- Вы меня любите?

- Вам нравится?
- А вам?

- А может быть, это все-таки правда и я давно мертв?!
- Тогда, значит, нас обоих уже давно нет на свете.

- Вы спокойны,
- Да. Спокоен.

- Я понял, что не смогу больше так жить.
- И поэтому... - подсказал доктор.

- Ну как, ты готов?
- Вполне.

- Газ!
- Продолжай!

- Синьор,
- Дорога впереди очень узкая, Будьте, пожалуйста, осторожны.

- На этот раз.., я не смогу,
- Ты должна!

- Ну, а теперь, дорогая, тебе пора спать,
- Отец Макгвайр!

- Не тикает,
- А вы откройте!

- Кто здесь старший?
- Есть какие-нибудь следы, отпечатки пальцев?

- Ну, и какие у тебя имеются соображения?
- Ума не приложу, с чего тут можно начать.

- Это вы сообщили об убийстве?
- Да.

- Это Элисон Паркер.
- Оставьте этот снимок себе,

- Вы хорошо знаете мистера Гатца?
- Так себе.

- Да, я уверена.
- И теперь вы даже не знаете, где ее можно найти?

- Все. Поднимаемся,
- Ну, еще секунду!

- Но ведь что-то же заставило эти веревки порваться!
- А почему бы вам не спросить об этом у самой монахини?

- Мистер Бэрдет? Бен кивнул.
- А вы - мистер Томпсон... - в свою очередь, уточнил он.

- А она слышит вас?
- Это никому не ведомо.

- Она не понимает, чего вы хотите,
- Тссс!

- Ты ведь видела эту монахиню, да?
- Это она?

- Мистер Бэрдет? Алло, мистер
- Бен!

- Да так, один знакомый,
- А кто именно?

- Фэй?
- Что такое?

- Фэй,
- Фэй!

- Пожалуйста, оставьте меня! Мне больно!
- Заткнись, сука! Не то сейчас туго тебе придется.

- Бежим,
- Бен!

- Вы забыли нажать свой этаж,
- А к кому вы едете на десятый этаж?

- Может, вам нужна наша помощь?
- Кто это?

- Между прочим, мне Бирок все рассказал.
- И вы знаете, кто этот незнакомец?

- Я не выдержу этого!
- Он не дает нам уйти!

- Наверное, ты права,
- Черт побери, я действительно права!

- Чего же вы так боитесь, Бен? -
- Оставьте меня в покое!

- Господи!
- Дженкинс!

- Что вам от меня нужно?
- Садитесь сюда, Бен.

- Старина Джек? Ну, часть времени он торчал за стойкой...
- А другую часть?

- Есть!
- Открывайте!

- Простите, святой отец,
- Господи!

- Где ребенок?
- В спальне,

- Что все это значит?
- Убийство,

- Это женщина, -
- Ваш адвокат прибыл,

- Спасибо вам, мистер Дженкинс,
- Мы все здесь подохнем!

- Уходите!
- Пошли!

- Надо убираться отсюда!
- Только другим путем.

- Так это вы взорвали полицию?
- Но ведь там погибла уйма народу!

- Тогда где же он, по-вашему, сейчас находится?
- У меня есть что показать отцу Беллофонтэну!

- Она идет,
- Уже полночь?

- Включите фары,
- Сестра Флоренс?

- Кардинал Реджани!.. - почтительно шепнула она.
- Ну как вы, мистер Бэрдет?

- Все в порядке,
- Отец Макгвайр!

- Он приближается! Голос его срывался.
- Я уже чувствую его дыхание!

- Господи помилуй!
- Она умирает!

- Пойдемте! Вы же погибнете!
- Господи!

- Пока мы не можем взять пожар под контроль,
- А сколько времени потребуется, чтобы погасить его?

- Послушайте, я ведь жил в этом доме!
- Макс!

- Ваши стихи не греют, не волнуют, не заражают!
- Я не печка, не море, не чума!

- Владимир Юрьевич, я же умная женщина... Я насторожился.
- И что из этой гипотезы следует?

- Я не все,
- Нет, Кристина, дело не в вас.

- Так в чем ваш интерес ко мне?
- спросил я.

- Но это случилось в одном-единственном районе:
- возразил я.

- Курс лекций,
- Каких?

- Все на компе?
- Нет,

- Когда она есть,
- И конечно...

- До аудитории придется бежать,
- У нас с дисциплиной строго!

- Я не предательница,
- Я сама сдалась вам, Владимир Юрьевич.

- Разве герои соблюдают инструкции?
- Их не соблюдают только дети и преступники,

- Потом помою. Пора, машина уже у подъезда.
- У вас не машина, а целый авианосец.

- Ваш триумф?
- поинтересовалась она.

- Это ваша знакомая?
- спросил он.

- Быстро, где храните базы данных?
- Не трусь, Волк, я сейчас все извлеку.

- Мозги не пудри, парень. Второй части не было.
- Через месяц... - ответил я с усилием,..

- Цел?
- крикнула мне еще с порога.

- В корзину,
- Жестокий вы, Владимир Юрьевич,

- Как вы считаете, Владимир?
- Что?

- Ни рубля.
- Знаю. А у нас?

- Да, у вас такой захват власти невозможен.
- Извините,

- Дело в том, Володя, что ставки слишком уж высоки.
- Для того, чтобы возникли идеи?

- А пробовали вариант... бездействия?
- Похоже, вы ухватили суть проблемы.

- Господа, мистер Владимир все-таки устал...
- Да, ему надо отдохнуть и подумать.

- Чем только возжелаете.
- Хорошо быть инфистом,

- Спасаете старый, прогнивший мир?
- спросил я горько.

- Пароль?
- повторил Челлестоун.

- Гони.
- Бу сделано, хозяин!

- Я не люблю княжны, я знаю ее. Она холодная, как лед...
- А мужа Анны вы знаете?

- А муженек-то когда приедет?
- Анне Григорьевне Полянской.

- Пожалуйте подписаться, Борис Андреевич.
- А в чем дело?

- Вот, на! Прочли мы. А другую на завтра оставь.
- Ладно.

- Ах, Бог мой! Где же мы будем играть?..
- Не знаю.

- Скучное вы говорите, Эксакустодиан Григорьевич.
- Скучное? Вот от этаких слов и Россия гибнет.

- Можно зайти к вам сегодня вечером?
- Пожалуйста.

- Я люблю и гибну, быть может,
- А мне пора уходить отсюда,

- Помню.
- Не правда ли, теперь, после революции, хуже стало?

- Зато машины, на букву ять.
- Нет, дорого. И при чем тут твоя царская буква?

- Старался не ударить в грязь лицом, -
- А у тебя, оказывается, свои планы имелись!

- Господи! Это же Вика! Что с ней? Она умерла?
- Ее убили, А вы ее хорошо знали?

- Извини, Игорь Трофимович, я на секундочку! -
- Томилин Андрей Денисович, Я вас слушаю, полковник.

- А, это вы? Не ожидал вас здесь встретить.
- А вот я вас ждал!

- Про что звонок-то?
- Вообще это не телефонный разговор, Ну, ладно!

- Открывай, хозяева!
- Стас!

- Думаешь, довезем?
- Должны довезти!

- Уж не знаю, что он нам скажет, -
- Кстати, об этом карабине, Не выяснили, откуда он взялся?

- И что это тебе даст?
- Помнишь, чьи следы обнаружили на месте убийства Репиной?

- Ну, как договорились!
- Алло!

- Не вижу смысла, Пока ограничимся наблюдением.
- Ну и что скажешь?

- Вот вы у него и спросите - был он дома или нет?
- Мы у вас спрашиваем, Лидия Михайловна!

- И тогда вы все-таки решили убить Репину,
- Это не я решила, Это решил муж.

- Что это? Опять кассета?!
- Вы удивительно догадливы, Ватсон, Она самая.

- Да, да, хороший кумган!
- Я знаю, где он прячется!

- Я знаю, где он пропадает!
- У меня рука не поднимется убить Алабаша!

- Не видишь, это другая собака?!
- Слушай, ну стреляй же!

- Из тебя больше собаки не выйдет!
- Завтра сделай плов!

- Что, Меджнуы? Потом они запели вместе:
- Совсем спятила!

- Кумган! Кумган!
- Совсем взбесился!

- Куда это вы, к добру ли? Агабаба сказал:
- Идем гулять! Почтальон Фатош сказал:

- Это не в твоих интересах.
- Разумеется, не в моих, В твоих.

- Почему? Ведь у тебя была встреча. Разве ты не хо-
- А страх?

- Не хочу.
- Тебя не спрашивают.

- Разве тебе не интересно?
- Еще чего!

- Давай, залезай.
- Что вы с ней такое делаете? Ей же больно!

- Вылезай.
- Ну чего ты боишься?

- А что, похоже.
- Перестань, ты ее только еще больше пугаешь.

- Пожалуй, хватит.
- Вам что, больше делать нечего?

- Ну и ну!
- Кто был прав?

- Выйди с ней.
- Что это шумит?

- Достаточно.
- Может, я умоюсь? Если вам не жаль воды?

- Чего?
- Научим тебя делать Записи.

- Тебе все кажется, что это какая-то ужасная ошибка,а?
- Я хочу домой.

-Ага.
- Это он перед своей бабой выдрючивается.

- Здравствуйте.
- Вот эта?

- Диана, я не могу.
- Это еще почему?

- А на этом празднике...
- Будет много хорошей еды.

- Познакомьтесь, это Барсук.
- А как же.

- Передай вашим, что они будут плакать кровавыми слезами.
- А, похоже, вы уже начинаете находить общий язык?

- А если бы мы взяли с собой Барсука и Кожана?
- А вы сами как думаете?

- Нужно немножко изменить настройку, Сейчас я покажу тебе.
- Я понял.

- Посмотрите, что там такое!
- Сорвалось, я еще не очень хорошо...

- Возможно.
- Ты что-нибудь видел?

- Кожан обещал, что их хорошо примут.
- Давно они поехали?

- Маски! Наденьте маски'
- Задержи дыхание и беги в Дом!

- Матушка!
- Я принесла воду.

-Хватит?
- Да, Это очень много.

- Выпь! Что ты тут делаешь?
- Ваш Небесный Глаз еще видит что-нибудь?

- Мне нужно совсем немножко.
- Куда ты хочешь, чтобы я посмотрел?

- О, Господи!
- Посмотрите хорошенько.

- Тогда ладно.
- Ну и ну!

- Надо же... - задумчиво сказал он. - Получается так, что...
- Улисс!

- Кто здесь?
- Это я. Выпь.

- На самом деле, да. Ну что ты тут поделаешь?
- А где стоят другие ваши Дома?

- Вот это тебе подойдет?
- Если у вас были такие штуки, о чем вы раньше думали?

- Улисс!
- Я слышу.

- Вам плохо?
- Это реакция. Ничего, пройдет.

- Вы и вправду вы?
- Интересный вопрос. Где вещи?

- Но, Улисс, если волк так и не находит себе пары...
- У него нет будущего, он умирает в одиночестве, вот и все.

- Человек.
- Подождите.

- Хочешь пить, старший?
- Где они остановились?

-Хорошо. Попробуем... Но сперва...
- Сперва нужно убрать лучников.

- Ну и реакция у них!
- Долго еще?

- Порядок. Пошли.
- Режь его!

- Нужно связать их чем-то, пока они не подняли тревогу.
- Уже не нужно.

- Что ты предлагаешь? Он нерешительно ответил:
- Не знаю. Я надеялся, что она выйдет. Может... позвать ее?

- видно, хотелось поговорить с кем-то знакомым:
- Звездных тоже порезали, знаешь?

- Ну, значит, мы убьем того, кто выскочит.
- Бей!

- Скорее.
- Может, она сумеет выскочить?

- Нет, поздно. Мы опоздали.
- Да что же там произошло?

- Но там же Диана! Он устало сказал:
- Ее там уже не было.

- Если бить, то наверняка. Они живучие.
- Отойди в сторону.

- Не знаю.
- Тогда подними их повыше.

- Так ты говоришь, что умеешь плавать?
- Не попробуешь, не узнаешь, верно?

- Осторожней.
- Бери наискось.

- Нет, не надо. Это я так... быть может, пройдет...
- Не уходи.

-Улисс, что же все-таки произошло там, в палатке?
- Это неважно.

- Да. Знаю.
- Не хочешь об этом говорить?

- Любили они всякие ужасы,
- Чего же ты хочешь?

- А, вот и наши затворники. Как успехи, Симон?
- Пока еще рано говорить, посмотрим...

- Надо бы настоящую еду. Если уж...
- Не приведи Господи, это же ужас!

-Ты скоро?-спросил, заглянув в избу, Гидеон.
- Да, уже выхожу.

-Гидеон!
- Гидеон!

- Ладно. Обопрись на меня.
- Это мы.

- Что с ним? Голос ее прозвучал так неожиданно, что
- Вступил в костер и обжегся,

- Скажи ему, пусть подойдет.
- Иди, она тебе ничего не сделает.

- Дай мне руку, чужеземец,
- Ты тоже боишься?

- Хочешь, заговорю боль?
- Я не верю в заговоры,

- Ну и импровизируй,
- Ты же знаешь... это мое слабое место.

- Но это же самоубийство!
- Ты так думаешь?

- Может, это только здесь...
- Запроси Лагранжа...

- Я не понимаю...
- Ладно, забудь.

- Что стряслось?
- Как - что?

- Винер!
- Это не твое дело!

- Я за тебя не отвечаю, и ты за меня. Твое дело -
- Я пытаюсь их понять,

- Если это правда, у нас появляется хоть какая-то надежда,
- Не нужно мне такой надежды... не хочу я...

- Можно подумать, нам только вампиров и не хватало,
- Хорошо, хоть ты вернулся, Нужно быть осторожнее.

- Понятия не имею. Ты ходил куда-то?
- А что?

- Что ты тут делаешь?
- Ты что, так и не ложился?

- Да, И рассеянно добавил, застегивая сумку, -
- Куда это ты?

- До чего ж неуютно,
- Да, сыро.

- Зденко, подожди здесь, ладно?
- Я один не останусь, Страх-то какой...

- Ядзя! Гидеон отстранил его.
- Ни к чему тебе смотреть на это, парень.

- Послушай, а если это не зло?
- Что же тогда?

- Ты хотел со мной поговорить?
- Да, Я так полагаю, что Винер уже с тобой говорил?

- Осторожней, они еще не обработаны. Рассыплются. И
- А я думал, ты со своей авиеткой возишься.

-Это же...
- Гидеон!

- Беги к мамке. Нечего тебе тут делать.
-Чего это он, дяденька? Неужто и впрямь упырь был?

- Почему тогда оно до сих пор никак себя не проявляло?
- А должно было?

- Их можно приманить, ты об этом знал?
-Михей!

- Не делай этого, чужеземец,
- Так что? - спросил у нее из-за спины Михей.

- Это они зачем?
- От нечистой силы, я полагаю.

- Понимаешь, он воспринимал все всерьез, вот в чем дело.
- Слишком старался?

- Там ничего нет!
-Да.

- Ты же видишь, я занята. Я работаю.
- Ты хоть отдаешь себе отчет, что происходит?

- Погляди, вон еще один! Роятся, как мухи.
- Так раньше бывало?

- Стреляй, если ты еще не позабыл, как.
- Руки убери.

- Хоть ее отпустите! Неужели у вас нет ни капли милосердия?
- Не унижайся.

- Все взяли?
- Да, как договаривались.

- Это что, входит в вызывание?
- Да, Тише.

- Я сдержал свое слово, чужеземцы, Они пришли.
- Держите его!

- Почему ты его не задержал!
- Выпустите нас!

- Похоже, все равно, куда. Идти было легко, слишком легко;
- Ничего не выйдет, давай присядем, отдохнем.

- Если мы им так уж нужны, почему они не помогли нам раньше?
- Если честно, они нам вообще не помогли.

- Твари! Паршивые равнодушные твари! Да кто вы вообще такие?
- Хватит, Улисс.

- Еще неизвестно. Им-то спешить некуда... Он устало спросил:
- Ты так думаешь?

- Попробую поймать рыбу.
- Руками?

- Вот это да?
- Выпотроши его. А я разведу огонь.

- И она... превратилась во что-то другое?
-Да.

- Задержите дыхание,-Вперед!
- Скорее! Иначе они расстреляют нас...

- Передай мне нож, Гидеон, Я удалю стрелу.
- Осторожней с наконечником.

- Может, она грязная, ее вредно пить...
- Не боись, хуже не будет.

- Жуть-то какая,
- Отойди подальше, парень, Отойдите все подальше.

- Они нас обложили... Коменски выглянул в окно:
- И не думают уходить... А вдруг это все же контакт?

- Послушай, где Оливия? Тот пожал плечами.
- Понятия не имею.

- Пусти, я сам.
- Ноги!

- Он все еще там!
-Кто?

- А дальше уже от бога,
- Диавол прилетел, К лицу его приник.

- Скотный двор - сказала она и тут заметила меня.
- Хочешь огурчика малосольного?

- У тебя что - денег нет?
- Есть, но не здесь и мало.

- Дать трешку?
- А ты что, кому попало даешь?

- А может, есть?
- А если и есть - нет у них силы построить.

- Юрка, мне спичек.
- Слушай, Хочешь, я тебе кораблик принесу?

- Ален. Женька верно говорит, а что ж вина?
- Какого вина?

- С ножом на медведя - это он, кднечно, врет,
- Позволь, А в чем заключается его сумасшествис?

- Да ведь он рубит баньку, Наверно, уже вывез и продал.
- Это совсем недорого!

- Стол заказан,
- Сильно чокнутый, Приехал откудато с Севера.

- Геточка, ты помнишь это танго? Хочешь потанцевать?
- Извините, Мы немного потанцуем.

- Ты куда, холера!
- два человека с яблоком в кармане.

- Яблоко! Что ж я его таскаю целый день2
- Сходи, старик, сходи по дрова.

- Ну и прекрасно, Мне кажется, Бюзар сейчас в хорошей форме.
- О, с удовольствием!

- Пригласи меня сегодня вечером на танцы,
- Вечером мне захочется спать.

- Зачем он его дожидается? - спросила меня Мари-Жанна.
- Ему выгоднее ехать вдвоем.

- Одна минута,
- Порядок!

- Вы лучше всех!
- Я в отличной форме!

- Он как дуб,
- Вот это мужчина! - сказал я Мари-Жанне.

- Я заслужил этот приз!
- Две минуты!

- До чего же он глуп,
- Ей больше нравятся высокие, - сказал кто-то.

- Ты теряешь время,
- всего семеро, самые лучшие гонщики.

- Бюзар и восьмой выигрывают около четырех минут,
- Классные ребята,

- Я и еду вплотную за Ленуаром,
- Лучшим считается тот, кто впереди,

- Ура Бюзару!
- Я так и знала, - проговорила Мари-Жанна.

- Он рухнул!
- Он выдохся!

- Ненавижу, всех вас ненавижу!
- Что это?

- Он поехал,
- Упорный паренек,

- Секундомер! Не вылезай ни в коем случае...
- Пустяки.

- Больше не могу!
- Вот они!

- Хотите еще вишен?
- Почему вы не выходите за Бюзара?

- Уж он-то, конечно, был бы счастлив.
- Вы его не любите?

- У меня были любовники,
- Все мужчины эгоисты.

- До чего же вы нарядная!
- Вы все это мне скажете потом.

- Сейчас!
- Нет.

- Вы у меня попросите прощения потом.
- Хорошо.

- Ты меня огорчаешь, - сказала Мари-Жанна.
- Почему?

- До чего же вы красивая,
- Уходите, прошу вас.

- Я вас люблю, Мари-Жанна.
- Неужели это правда, неужели вы согласны быть моей?

- Лежите спокойно.
- Почему?

- Вы очень злая женщина.
- Пойдем!

- Свободная любовь - это тоже роскошь!
- А почему ей не выйти за Бюзара?

- До четверга, Мари-Жанна.
- Меня этим не испугаешь.

- Чего тебе заказать?
- Ты мне должен пять тысяч франков,

- Хорошо, Давай обсудим это дело.
- Хочешь заработать триста двадцать пять тысяч франков?

- Ладно, попробую уговорить старика,
- Добейся!

- Во всяком случае, так бывает,
- Ты что, сынок, решил рубить с плеча?

- Выйдем во двор, мне надо с тобой потолковать.
- Я работаю,

- На вашей стороне сила, и вы этим пользуетесь.
- Совершенно верно, мой мальчик.

- Так женитесь, незачем мудрить.
- Все равно нам нужны деньги на обзаведение.

- Ну как, доволен?
- Ясное дело, доволен!

- Зайдите и подождите.
- Значит, вы пошли работать на пресс?

- Не беспокойся, в этом никто не сомневается.
- Не прощаюсь!

- Желаю успеха, Ты дьявольски везучий.
- Какого черта я здесь торчу?

- Ты должен пойти выспаться.
- Мне совершенно не хочется спать.

- Идет. Может быть, после этого мне удастся заснуть.
- Рюмку рому для Бюзара.

- Так как же?
- Лей.

- Нет, я отсюда смоюсь.
- Налей еще!

- Дай одеяло,
- Ты чего распоряжаешься?

- Я бы так тебя любила,
- Выпьем по последней, До чего же она хороша!

- Поехали?
- Я как раз об этом же подумал.

- Переходи на большую передачу.
- Ты думаешь?

- Мы получим меньше?
- Ты чемпион!

- Твоя очередь,
- Уже больше двенадцати!

- Ты чего? Что такое?
- Ты спал с открытыми глазами.

- Вы перестали есть?
- Я бы не прочь перекусить,

- Я хочу спать.
- И ты тоже не ел?

- Нам осталось всего три дня,
- Так останется четыре.

- Я поставлю бутылку шампанского.
- Ладно, там видно будет, Что тебе принести?

- Мы финишируем,
- Ты заработал гораздо больше.

- А я знаю твою невесту,
- Протри замшей.

- Я сейчас вернусь, - проговорила Мари-Жанна.
- Продолжай, Продолжай.

- Бедный мой мальчик,
- До завтра, В восемь часов я приду за тобой.

- Холера!
- Холера, Завтра в этот час я начну свою последнюю вахту.

- ...И тогда я оставлю тебя в покое,
- Нет, - ответила Мари-Жанна.

- У Серебряной Ноги доброе сердце.
- Вот в это я никогда не поверю.

- Надо додушить буржуазию! Грабь награбленное!
- За что?

- А вы читали мои самые последние фельетоны?
- Нет, не читала.

- в Ростов, потом Екатеринодар, Новороссийск, Севастополь,
- Не я властитель, а ЦИК.

- Отдавай мои деньги!
- Я убью тебя!

- Ну! Доволен ты теперь? Вот до чего ты меня довел!
- Ваш брат дома, мистер?

- Мне теперь и не верится даже, что я ваш жилец,
- Правильно, вы занимаете комнату Гарри и его место в семье.

- Видите, Вы плачете, и я тоже плачу.
- Если вы будете так плакать, я тоже выплачу себе все глаза.

- Кого это ты изображаешь? Сару Бернар?
- Но тут же отвернулся.

- Ты все такой же сумасшедший, как был всегда, -
- Теперь выслушай меня, Я тебе сейчас все объясню.

- Как-нибудь выдержу,
- Такой здоровенный малый, Это же пустяки.

- Ну, я запираю банк,
- Ну, ты слышал, что я сказал?

- Эй, послушайте, туда нельзя.
- Что вы здесь делаете, вам здесь не место!

- А теперь убирайтесь к чертовой матери!
- Ну что же, вышвыривайте меня!

- Я, пожалуй, спущусь вниз,
- Никуда вы не пойдете, Вы свое отработали.

- Давайте разговаривать, не то еще
- Что я услышу?

- Простите,
- Я уж подумал, не стало ли вам дурно.

- Мне - дурно?
- Знаете что, Бен, сказал он.

- Я уже вижу, как бы вы давали свидетельские показания,
- А к коммутатору они тоже могут присоединиться?

- Мистер Уилок?
- Я получила ваши цветы на прошлой неделе, Такие чудные.

- Глупо,
- У вас превосходный вкус.

- Не везет,
- Нервы у меня никуда не годятся.

- Молчи ты!
- О господи!

- Стой, черт тебя дери! Стой!
- Гони за ней!

- Из Центра будете?
- Из какого центра?

- Ну, значит, не из фараонов,
- Но это же невообразимо!

- Что вам нужно?
- Вы от автобусной компании?

- Вы меня искалечили,
- Вы всю жизнь будете жалеть об этом!

- Знаешь что, заткнись-ка лучше!
- Что это ты болтаешь про гангстеров?

- Я не могу,
- Эй, ты, полезай в машину!

- Я не шучу, толстяк,
- Марш в машину, или я из тебя дух вышибу.

- Он умер?
- Он умер?

- Помолчи,
- Заткнись, говорят тебе.

- Ну и ладно. Я хочу выйти,
- Мы еще не доехали,

- Ты что-то не толстеешь,
- С чего же сейчас толстеть, в такие тяжелые времена?

- Я подвезу вас в моей новой машине,
- Нет, благодарю вас, не стоит.

- Нет, нет! Ты думаешь, Фред, я ничего не понимаю?
- Я не могу перенести, что ты меня ненавидишь.

- Я не собирался уезжать, это я просто так сказал,
- Я бы никогда этого не сделал, Я знаю, что так не годится.

- Право, не знаю, почему я это сказал, Просто так.
- Я знаю, Фред.

- Вам виднее, делайте, как для вас лучше.
- Не для меня, а для моей семьи.

- Так я и думал, что мы его выловим,
- Следите, какое он возьмет такси.

- Поговорите с Джо, Это по его части, пусть сам и решает.
- Да ни за чем, Так, ерунда, ничего важного.

- подумал он.
- Бен, Это ты, Бен?

- Я достал еще один, для вас,
- Для меня?

- Господи, неужто так бывает!
- Да, так бывает.

- Вам нужно пойти домой и выспаться,
- Вашему приятелю дурно?

- Куда ты идешь?
- Я ухожу. У-хо-жу! Ухожу.

- Мне ничего не нужно, сказал ему
- Справочная.

- Здесь написано "суп с лапшой" и "миндальный суп", А
- Почему же нет, Это не запрещена законом.

- Фредди! Что вы сделали?
- Фредди! Что вы со мной сделали!

- Форменный цирк, Он просунул Лео руки под мышки.
- Берись, Тот с хмурым видом взял Лео за ноги.

- Вставай, сволочь! Живо!
- Пристрелите его!

- Не вижу, Я без очков.
- Двадцать минут пятого. И кто же вас слушал?

- Я и не подозревала, что мисс Дювеналь замужем,
- Да, Вы ведь знаете, как это ведется у актрис.

- Дорис!
- Дорис, Голос его звучал хрипло и слегка дрожал.

- Нет, мы с вами не женаты и вообще ничего такого.
- Я хочу жениться на вас.

- Вы же знаете, что мы скоро поженимся, миссис Уилок,
- Пустите, от меня пахнет помоями.

- Где Фикко?
- Не знаю.

- Я не про яйцо, а про руку,
- Теперь в какой руке?

- У Маши дача в Хлебниково?
- Да. Я там был.

- Зрай...желай... товарищ генеральный секретарь,
- Орлы. Смотри, Фидель. Это Миша. Как, Миша, дочка?

- А я вас чего-то не помню.
- Офицеры подменяют друг друга,

- Вы, что стоите? Была команда
- Полковник, а нам нельзя противогазы?

- Первый готов.
- Второй готов.

- Установка к бою готова, Команде в укрытие.
- Товарищ генерал, товарищ генерал,

- Машка, сейчас получишь по затылку,
- Тебе на долго увольнительную?

- Машенька, как хорошо что ты появилась.
- Людочка, познакомься, это Саша.

- Пап, он врет?- обратилась Люда к отцу.
- К сожалению, в общем понятии все правда.

- Приедет, скажи что подаешь на развод.
- Мне страшно, Саша.

- Что же теперь делать?
- Доложить по команде.

- Дежурный, подойдите сюда.
- Дежурный по кухне сержант Ковалев.

- Обед хороший, давайте книгу я распишусь.
- А теперь пойдемте со мной сержант, поможете мне.

- Товарищ лейтенант, можно вас на минутку.
- Отдайте пистолет, лейтенант.

- О чем ты говоришь?
- Не дурите, я все знаю. Сейчас у вас нет выхода.

- Говоришь, сама жрет,- Хрущев смеется до слез.
- Вы, конечно коммунист?

- Соврал, что не коммунист?
- Нет, правда.

- Генерал просил передать, что бы вы его не ждали.
- Говно, ваш генерал и ты говно тоже.

- Саша, лейтенант Федоров не пришел.
- Что говорит посыльный?

- Хватит паясничать.
- Хватит задавать идиотские вопросы.

- Сейчас я тебе семь вопросов задам.
- Я.

- цветы жизни, но не давайте им распускаться!
- Что Вы можете делать?

- Четыре.
- Пять.

- влюбиться. За женщин и любовь!
- Солнце, красива ли я?

- Красива ли я?
- Не знаю, Спроси лучше у юноши, что нежится на песке!

- Откуда такая точность?!
- Папа - космонавт, и сейчас он в полете.

- Не спеши, дорогой, приедут студенты - доделают.
- Кто хоть раз изменял своему мужу, шаг вперед!

- Ах вы, негодницы! Все в ад! И глухая тоже!
- Доктор, я страдаю половым бессилием!

- Лес, пропусти меня.
- Отдай лепесток, тогда пропущу.

- Гора, гора, пропусти меня.
- Отдай лепесток, тогда пропущу.

- Пропусти меня.
- Отдай лепесток.

- Хорошая жена, эта та, у которой есть муж и любовник.
- Разве? А я думал, что это плохая.

- Мужчина, мне еще хочется.
- Ну, а третье?

- Мне еще хочется...
- Ешь меня, волк.

- А ты не владеешь первобытным способом добычи огня!
- Что вы здесь делаете?

- Будешь породистых кур разводить.
- Поймай петухов и ощипай их.

- Я говорю совсем не об этом, Я даже представить се-
- руки.

- Ну чем ты лучше меня? По-
- Иль не сладко тебе у меня жилось?

- Благо, дать?
- Тише гладь!

- Ду-р-а-а, так ведь вымрем же!
- Подожди меня здесь, пока я найду кольцо.

- Что ты ищешь, человек? Богатство?
- Вот еще придумали.

- Слепи мне счастье.
- Слепи сам себе свое счастье.

- Ты кто?
- Я болонка, - сказала она кокетливо, -

- Налей мне вина.
- А теперь ты мне налей.

- плохой орел.
- Наша молитва будет услышана Аллахом!

- Ты что несешь?
- Сто метров ситца своей невесте на ночную сорочку.

- Знаю!
- Ну как?

- воду пьем, воду льем,
- без воды ни сюды!

- Нет, ты кончишь, я верю в судьбу!
- Напрягись, дорогой!

- Лучше умереть настоящим мучжиной, чем засранцем.
- Может ли женщина стать лебедем?

- Почему Баба-Яга не беременеет?
- Не на той палке летает.

- Что такое "тютелька в тютельку"?
- Когда гномики трахаются.

- Правда матки.
- Что самое ценное в женском молоке?

- Нет, нет, да и трахнет.
- Что будет, если скрестить еврея и турка?

- Какая жена всегда может точно сказать, где ее муж?
- Только вдова.

- Та, что делит жопу пополам.
- Почему карлики в футбол не грают?

- Можно ли трахнуть женщину на расстоянии?
- Можно, если у вас член длиннее расстояния.

- Можно ли за одну ночь переебать сотню женщин?
- Можно, если ночь полярная, а женщин подавать по конвейеру.

- Что такое "ни кола, ни двора"?
- Импотент без квартиры.

- Можно ли на Пасху яйца красить кисточкой?
- Можно, если они не боятся щекотки.

- Так трахаться хочется, аж скулы свело.
- Это когда ты уверен, что уже знаешь все, и вдруг такое?

- Большому куску - рот радуется.
- Как измерить радиацию?

- Закрой, падла, дверь, а то кайф уходит!
- Почему презерватив белого цвета?

- Может ли женщина забеременеть от пыли?
- Может, если пыль стоит столбом.

- Лучше не надо.
- Как хочешь.

- Понятно.
- Ты слышал?

- Ты уверен, что ничего не слышал?
- Ничего, Конечно, я не прислушивался.

- Если хочешь позвать остальных, давай.
- Тут парень с пистолем.

- Подойдите.
- Никого на борту, капитан.

- Что вы думаете о корабле?
- Мне не нравится.

- Я недоумеваю все больше и больше, Продолжим обследование.
- Тысяча извинений, К счастью, вы весьма проворны.

- Грязный трус! Желтокожий кривляка!
- Как он улепетывает!

- Привет, приятель, Рад с тобой встретиться.
- Не двигай головой, Я сейчас кончу.

- Ладно, Шельн, он здесь. Теперь ты за него отвечаешь.
- И сколько он пробудет со мной, джентльмены?

- Я Билл Уильямс, Вы говорите, что вы отшельник.
- Совершенно верно.

- Выглядит не очень приятно.
- Тем не менее я постараюсь, чтобы вам было удобно.

- Можете открыть лицевую пластину. У нас есть воздух.
- Разрешите помочь вам.

- Разве что отыщете чашечку кофе?
- С легкостью.

- А теперь извините любопытство старого человека,
- Я бы хотел спросить, почему вы пришли сюда.

- Меня зовут Дэвид Старр. Друзья называют меня Лаки.
- Через что я смотрю?

- Ты рассказал об этом Бигмену?
- Только что разговаривал с ним,

- Осторожней, Лем, У него игольное ружье.
- Никакого игольного ружья, Всего лишь жужжалка.

- Бигмен, раскрой снова корабельный журнал.
- У тебя есть координаты, Лаки?

- Чарли,
- можешь запустить Берту?

- Поешь,
- Я спускаюсь.

- Так легко не уйдешь, стукач,
- Прыгайте через скалу и откройте шлюз.

- Динго, капитан сказал, чтобы ты...
- Двигайтесь, или я начну с него, а кончу вами.

- Эй, Динго, хватит дурить.
- Я его убью, я его убью.

- Лучше передохни, Лаки.
- Потом, Они уже напали?

- Я приготовил костюм. И все остальное.
- Ты не летишь, Бигмен, Прости.

- Такие вещи так не делаются.
- А как бы вы поступили?

- Я бы этого не делал вовсе.
- Вы обязаны взять лопату!

- Получите! Лопата вам понадобится раньше моего!
- Присаживайтесь, мистер Грогоч!

- Это все, что вам нужно?
- Нет, но, к сожалению, это все, что я могу от вас получить.

- Мистера... кого?
- Сьюэла Сеппа, секретаря по социальным вопросам.

- Вы записаны на прием?
- Нет.

- Тогда мне нужен комиссар Пэррис де Виккер.
- Вы записаны на прием к мистеру де Виккеру?

- Кто записывает на прием?
- Первый заместитель. Списки у него.

- И нему нужно записаться, сэр.
- Записаться, чтобы поговорить?

- Мистер Джеппер Принн! Просим в приемную секретаря.
- Ваше имя, сэр?

- Где находится Совет по планированию?
- На двадцать девятом уровне, в этом здании, сэр.

- Вы Додкин?
- Да, сэр, Додкин - это я.

- Посетители здесь бывают не часто, -
- Нет, все в порядке, насколько я знаю.

- Нет. Это было вино!
- Кро-ви, кро-ви, кро-ви!

- А-а-а!!!
- Ты чего?

- Улла! Улла!
- Ну, все! Теперь ты мой.

- Ну вот, теперь от тебя даже и не сбежишь.
- Будешь так шутить, привяжу.

- Чур, эта рыба моя! - выкрикивал кто-то.
- Солок, уйди с моего места!

- Муху хватай, пока не поздно!
- Помоги.

- Копья? Копья пока оставьте у себя.
- Улла нашему господину!

- Спасибо, Стив.
- Ерунда, Постой.

- Ну, тогда я пошла,
- Добрый день, Посланник.

- Хорошо, поехали, Проверим ваши теории.
- Пойдемте,

- Найл, ты куда?
- Не беспокойся, к вечеру вернусь!

- Этак мы только к закату доберемся, А
- Можем и там переночевать, Они люди гостеприимные.

- Вот это да! Что это?
- Вот у них самих и спросите, Сейчас мы сядем.

- Я уже встал,
- Верховный одитор просит вас прибыть к нему.

- Имя?
- Илона... - неуверенно ответил Найл

- Храм! Это свет храмовых окон.
- К морю!

- Что это?!
- Еще, еще, Быстрее.

- Этого не может быть!
- А-а-а-а! А-а-а-а!

- Ты здесь?
- Я друг,

- Где ты?
- Здесь.

- А столкнуть поможешь?
- Помогу.

- Если под куполом дышать, он всегда тонуть начинает!
- Это тоже общий купол, дальше поплыли.

- Думаешь, у него действительно что-то серьезное?
- Я думаю, да, милорд. У него был такой голос...

- Ну, не плачь!
- Вы сейчас будете купать мальчика?

- Ишь, как смотрит!
- Ничего.

- Поскорей! Убери все это!
- Что убрать?

- Васька Майоров пришел, секретарь райкома.
- Ну, так что ж?

- Нам нужно где-нибудь побеседовать, -
- Да, сказал, но...

- О "летающих блюдцах" слышали?
- Ну и что?

- Эй! Кто в снегоходе?!
- А где же все?

- Знаешь, о чем я сейчас думаю?
- Знаю, Пойдем посмотрим.

- Не воображай, что тебе это удастся,
- Сам об этом подумал?

- Дуб маврийский! Снимать же надо!
- Ты почему не снимаешь?

- Оно пикирует.
- Беги!

- Куда?! С ума сошел!
- Берегись!

- Прошу арестовать меня, сэр. Я совершил преступление.
- Какое?

- Десять "же"!
- Идите сюда, он здесь!

- Кого же я убил?
- Будем считать, что никого,

- А как ты думаешь, оно - желе или газ?
- Ты же пытался взять пробу.

- Вы тоже видели такой сон? - спросил кто-то в зале.
- Видел.

- Я тоже люблю ходить в кино и гулять по улицам,
- Вы зачем?

- А куда же?
- Никуда.

- Сядьте, Юрочка, и утешьтесь: мы поедем с вами вместе.
- Куда? В Малаховку?

- Читай, кажется, все мы влипли.
- Эй, друг, машины не видел?

- Митчелл Кейси,
- Войны пока нет, а марсиане, пожалуй, высадились.

- Что за дьявольщина? Может, у меня спидометр барахлит?
- Посмотри вверх!

- Доброе утро, сэр,
- Что с городом?! Крылья, что ли, у него появились?

- Может быть, он проехал вперед?
- Куда? По какому шоссе?

- Смотрите,
- Осторожней, проволока!

- За мной!
- А где ж я теперь найду хозяина?

- Эй, вы, стоять на месте!
- Посмотрите, что они делают!

- Стой! Стрелять буду!
- Сюда!

- Есть! Они за углом прячутся.
- Промазал?

- Я полагаю, конференция закончена, господа,
- Этьен?

- Поменяемся местами, пусть этот тип смотрит мне в затылок.
- Тебе везет, Тоже старый знакомый?

- Ты не боишься грозы?
- На земле нет,

- Комендантский час, мсье. Нельзя. Вы рискуете.
- Что он, с ума сошел?

- Что это? Париж без света?
- Не понимаю.

- Ты понимаешь что-нибудь?
- А ты?

- Чудеса,
- Сколько их еще будет,

- Где мы? Я что-то ничего не различаю. Может, ослеп?
- Посмотри на небо. Звезды видишь?

- Что с вами? Что-нибудь случилось?
- Ничего особенного, только разорвало нашу машину.

- У вас отель или ресторан?
- Офицерское казино.

- Вы чему удивляетесь? Разве вы меня знаете?
- Что все это значит, мсье?

- Тут какое-то недоразумение,
- Меня не узнала? Протри глаза.

- Не гуди, а то услышат. Пока все еще не так плохо.
- Нести сюда выпивку неудобно, обратят внимание.

- Четвертый, даже граната не понадобилась.
- Пятый, Счет в Антарктиде начал.

- Вот и рискнули, Куда же это мы попали?
- Эй!

- Кто-то скачет, спектакль еще не кончился.
- Кто такие?

- Позаботьтесь о себе,
- Убийца,

- С какой стати? И не подумаю.
- Будете защищаться?

- Молодец,
- У вас кровь на руке.

- Значит, был разговор?
- Какой разговор?

- Готов.
- Он в сознании,

- Как вас зовут?
- Сестра Тереза.

- Давно я в клинике?
- Вторую неделю после операции.

- Но мне гораздо лучше, правда?
- Правда.

- Злишься?
- Злюсь, Думаешь, приятно любезничать со своим убийцей?

- Кто-нибудь объяснит. Поживем - увидим.
- Где?

- Отзывают?
- Нет.

- Ну а если не соглашусь?
- Еще как согласишься. Прыгать будешь.

- Не прыгает, Ирочка.
- Не прыгает.

- А что было потом?
- Потом я шагнул на лестницу в отеле "Омон".

- Бомбу? - спросил кто-то.
- А если бомбу?

- Ты не только трус, но и провокатор.
- Спасибо.

- Психует, - сказал по-русски Толька, Ты как?
- А ты?

- Бред,
- Соврал Мартин,

- Как эта игра называется?
- Какая игра?

- Вы прекрасно знаете где.
- Знаю.

- А на что смотреть? На рыжий камень?
- Он не рыжий, а красный.

- Ладно, посмотрим, как развернутся события.
- Где ты пропадал?

- К столу, товарищи, Еще прибор.
- У меня даже аппетит пропал, А на второе опять треска?

- Я уверял, что это твоя любимая книга.
- Из Гертруды Стайн,

- Наш разговор о муссонах помнишь?
- Где?

- Можно ехать,
- А почему это решает Анохин?

- Башковитый у тебя парень растет. Ты это... давай учи его.
- Собирайся, Хватит, отучился, поедем домой.

- Этого еще зачем привел? - недовольно сказал oн Федьке.
- Он свой, Вадик, свой, Он у нас живет.

- Ну, так что ты делаешь с деньгами, которые выигрываешь?
- Нет, не много. Я только рубль выигрываю.

- И все-таки на деньги играть не надо,
- Можно.

- Кто тебе сказал, что с тобой, будут тут играть?
- Никто.

- Ну что - попробуем? Не понравится - бросим.
- Давайте,

- Коля! Я больше не могу.
- Что случилось, Корнелий?

- Ну и что, сынок?
- Очень интересная идея, Все мы будем работать курьерами.

- На лоб?
- Разумеется, чтобы видно было.

- Пускай теперь вас папы с мамами отмывают!
- А еще куда можно?

- Ну вот, вроде и все,
- Титаническая борьба подошла к концу,

- Чего вы хотите?
- Нам не объясняли, Сказали, чтобы сидеть и ждать.

- Кайл,
- Пойдем наверх.

- Ди? Где вы?
- Лукас, Я здесь.

- Почему вы не отвечали?
- Что случилось? Тревога сделала его тон грубым.

- Когда вы упали?
- Вчера вечером.

- Лукас!
- Да?

- Спасибо, Отчаяние ясно читалось в ее глазах.
- Я подниму вас, не бойтесь, я сделаю это осторожно,

- Я позабочусь об одеяле. Не беспокойтесь.
- У вас есть ванна?

- Ну вот, теперь вы снова выглядите пристойно,
- Как вы объясните возвращение домой без рубашки?

- Ночная рубашка. Вместо той, которую я разрезал.
- Я постираю твои рубашки и возвращу их.

- Она должна быть здесь,
- Разрешите мне пройтись с вами?

- Разумеется, если вы откажетесь, я пойму это,
- Конечно, я пройдусь с вами.

- Меня зовут Луис Фронтерас.
- Я - Оливия Милликен, Наконец она в отчаянии выпалила:

- Теперь держись,
- Черт бы тебя побрал, отпусти меня.

- Боже, ты великолепна,
- Все еще больно?

- Тогда я хочу тебя.
- Достаточно сильно?

- Да, достаточно.
- Ты не хочешь, чтобы я остановился?

- Мистер Беллами, будьте любезны...
- Я готов оказать вам любую любезность.

- Я собиралась скоро идти домой,
- Тогда разрешите мне посидеть с вами до вашего отъезда?

- Потанцуй со мной, Пожалуйста.
- Нет!

- Тогда давай выйдем отсюда.
- Нет!

- Пойдем отсюда, Оливия. Ну.
- Что тебе нужно?

- Пойдем наверх.
- У тебя все еще проблемы с женщиной?

- Тилли, Ты чертовски хорошо разбираешься в людях.
- У меня было достаточно возможностей, чтобы изучить их.

- Я сделал тебе больно?
- Нет.

- Я знаю. Думаю, что все дело в уксусе.
- Что ж, теперь слишком поздно.

- Я не допущу этого,
- Это мое решение, а не твое. Конечно, я отказала ему.

- Он хочет, чтобы я вышла за него замуж,
- Ты собираешься сделать это?

- Если ты передумаешь насчет денег, сразу скажи.
- Хорошо.

- Что ж, Я вижу, что твой дух пробудился.
- Это не дух, но он несомненно пробудился.

- Мистер Беллами,
- Я удваиваю предложенное мной за вашу землю в прошлый раз.

- Тогда возвратись и помоги ей, а я поеду в Дабл Си.
- Только поторопись.

- Ди! Проклятие, это же я, Лукас!
- Ди!

- Поторопитесь с фургоном.
- Где Фронтерас?

- А Кайл?
- Я отдубасил его.

- Спасибо, Лукас.
- Если бы не ты, она бы уже была мертва.

- Если они поступят так, то только проиграют.
- Я люблю тебя.

- Господи,
- Я должна идти к ней.

- Вы, должно быть, так устали, что еле сидите, Я
- Где мистер Беллами?

- Вы хотите отвести воду на нашу сторону?
- Совершенно верно.

- Я... не совсем.
- Ты видела, как спариваются животные?

- Давай ляжем, любимая,
- Потрогай меня, Пожалуйста.

- Я готова,
- Я бы хотел поговорить с вами, если вы не против.

- Конечно,
- Наедине.

- Луис?
- Не волнуйся, Мы можем отправляться.

- Я хочу есть сидя, Меня вполне устроит стол.
- Кто здесь готовит?

- Именно это беспокоит меня.
- Тогда тебе не о чем беспокоиться.

- Ты съездишь туда?
- Конечно.

- Но я бы хотел, чтобы ты не спала при этом.
- Думаю, что я справлюсь с этим.

- Прошло столько времени,
- Ты уже во второй раз ухаживаешь за мной,

- Это - мой дом.
- Это - ничто!

- Доброе утро, Заходите, пожалуйста.
- Спасибо за то, что вы сделали.

- Я принесла деньги,
- Мне не нужны деньги Кайла.

- Вероятно, ты думаешь, что я не знала, что делаю.
- А ты знала, Она подняла брови.

- Мне помогала Тилли,
- Тилли!

- Стой там, Он даже не взглянул на оружие.
- Ты не выйдешь за меня?

- Я спрашиваю: это ясно?
- Ты не можешь хотеть этого,

- Мы будем часто ссориться, Он едва мог дышать.
- Почти наверняка.

- Здравствуй, Войл!
- Кто ты?

- Давайте договариваться,
- Кто вы?

- Морем пахнет!
- Искупаться бы!

- Почему вы не улетаете?
- Кто вы?

- Что вы хотите сказать?
- То, что отлет "Актура-12" - факт далекой истории уэнцев.

- Почему они нас не узнали?
- Мы их тоже не узнали, С чем и поздравляю.

- Пойдемте вниз, Уотсон, нас ждет Уолтер Квинфорд,
- Эти господа, были свидетелями всего происшедшего.

- Анна,
- Анна, зачем, зачем ты это сделала?

- Так кто же бросил яд в рюмку Квинфорда?
- Вы, миссис Герберт.

- Какие новости?
- И как прошел сеанс?

- Поэтому-то ты и прибежал ко мне?
- А ты думал, для того чтобы поразвлечь тебя?

- Лобов летит,
- Ну как?

- Глайдер обнаружил.
- А стажеры?

- Ничего не понимаю!
- Потом разберемся, Ты запеленговал точку контакта?

- Проверь оружие. Будешь меня страховать.
- Я готов,

- Как не отвечает?
- Молчит, и все. Наверное, увлекся поисками в лаборатории.

- Пришлось пугнуть еще раз, как осатанели!
- Садись.

- Страхуй,
- Страхуй!

- Иван,
- Иван!

- Соболезную,
- Не надо об этом.

- Случилось?
- Случилось, Не с нами, а вообще, понимаете?

- Что ж, пусть будет по-вашему. Рискнем!
- А в чем риск?

- Так уж получилось.
- Можно я посижу с вами?

- Меня еще плохо держат ноги.
- Тем более!

- Но я же не чужой. Пойдемте!
- Не чужой?

- Здесь, в Йеллоустоне?
- Нет, в любом. Но если не возражаете, я бы остался здесь.

- Зачем мне знать об этом?
- Не ершитесь!

- Я не отпугну.
- Желаю вам удачи, Иван.

- Сколько вам лет, Иван?
- Неполные двадцать семь.

- Они прилетят сюда?
- Обязательно. Вы же их крестница!

- Простудитесь.
- Совсем забыла! У меня же встреча с Кирсипуу.

- Как бы мне, рябине, к дубу перебраться,
- Кто это?

- Это же Лена!
- Кто?

- Лена Зим,
- Да вы хоть узнали ее?

- Поступай, как знаешь. Все равно потом пожалеешь!
- Что?

- А что скажет доктор Кирсипуу?
- Ничего не скажет. Вернее, одобрит - вот и все.

- Не надо бояться солнца, Лена.
- Солнца?

- Я-то знаю.
- Хочешь сказать, что я не знаю?

- Конечно. Иначе бы я не сидел здесь, рядом с тобой.
- Ты надеешься, но на что?

- Ты по делу или просто навестить пришел?
- По делу.

- Космонавт?
- Космонавт.

- Да ты не Иван ли Лобов? Командир "Торнадо"?
- Он.

- Есть.
- А дети?

- Ты?!
- Я,

- Хочешь начистоту? Совсем начистоту?
- Иначе в таком деле нельзя.

- Мне сказал.
- Попадание в десятку!

- Введи в сигнал свой персональный позывной, Иван,
- Это идея!

- "Антарес" на связи!
- Ура!

- Жилой отсек заперт на шифр-замок. Алексей проверяет!
- Иван! Замок заперт твоим личным кодом. Вскрывать?

- Почему на борту "Антареса" отсутствует шлюп?
- Ждите.

- Тише! Тише!.. Да тише же!..
- Лесничок!

- Вы что, анатомию читать будете?
- Эге... Анатомию читать буду.

- Ну, а что вы знаете по анатомии?
- Ну, хотя бы вы?

- Ребята, чем вам не понравился Митрофан Семенович?
- Интересно!

- Исключительно оригинальная слама,
- Кляузная слама,

- Послушайте,
- В чем дело?

- Да, шкидцы не магнолии.
- Помогите!

- Руссо(10) в этом сто очков вперед Делонэ даст, хотя его
- Руссо во всём всем сто очков вперед даст.

- Это он так думает, сказал Сэм.
- Он сказал, что иначе его уволят.

- Пенни спит, прошептал Марк. В самом низу.
- Би - тоже, аж слюни пускает. Мне надо пописать.

- Четыре круга, сказал он.
- Сколько скажешь, отфыркиваясь, ответил Уолт.

- Замерз?
- Не-а. Хорошо.

- Ты так думаешь?
- Девчонки есть девчонки.

- Аполлинер! сказал Марк.
- Датское телевидение, произнес Марк.

- Халат? спросил Уолт. Бедный Сайрил.
- Цивилизованная пристойность.

- Время отступает, когда развлекаешься.
- Уолт, ну что это ты делаешь?

- Сторож! сколько ночи?...
- Приближается утро, но еще ночь.

- Ст, 1909, Э 6, с. 825-839.
- ТКДА, 1878, Э 1.

- ПТО, 1858, т. XVII.
- ЧОЛДП, 1894, Э 5.

- Благодарю, Лютц. Все равно надо менять брюки.
- Устроился?

- Офицерская столовая, как и раньше, в блоке Б.
- широким и узким со звездочкой.

- Так вы и есть тот самый палач?. - спросил он укоризненно.
- Не понимаю, Разговор обещал быть не из приятных.

- А они уехали.
- Холера!

- Наш малыш чем-то недоволен.
- Толкается?

- Вас ничто не смущает, Лютц?
- Благодарю вас, нет, доктор.

- Что вы знаете о кибернизапии?
- Доктор!

- Да, Сеймур, я киб, я еще больший киб, чем ты.
- Это не пластический эффект, Сеймур. Я действительно такой.

- Ваши кассеты!
- Вперед!

- Ты что-то...
- Да.

- Ювелирный магазин, что ли? Но тогда при чем здесь
- Может, и кувшин с джинном продается?

- Сегодня вы пришли сюда слишком поздно.
- Почему?

- Тихо!
- Эй, хозяева дома?

- Ну и чего тогда мы сидим? Понеслись! -
- Это же Джулия, а с ней индейские скво!

- Бонжур! Можно я сяду?
- Пожалуйста.

- Ты не француз?
- Нет.

- Вы тоже не француженка, конечно?
- Какой, вы думаете, я национальности?

- Снейк Ксения Антонио, добро пожаловать домой. Компания
- Так, дружище, с хатой мы успеем, где тут лифт?

- Хей!
- Хэй!

- Ваш кофе, господа! Изи и
- Снейк Ксения Антонио, к вам посетитель.

- Кто здесь Антонио? Зараза, это же меня!
- Разрешено пять минут.

- Тебе пришлось бы их найти, Макс. Я поневоле улыбнулся.
- Чему ты смеешься, френдик?

- Встаньте ближе. Я послушался.
- Зачем вы искали Жанну?

- Мы говорили о женщинах. Смешок. Облако дыма.
- Подробнее.

- Вы знаете, что я - не Снейк Антонио?
- Теперь сомнений не осталось.

- Вам будет проще общаться с мужчиной?
- Можно и с женщиной, но не с такой.

- Ты лжец и обманщик.
- Никогда!

- Финита!
- Тогда почему вы нас просто не взорвете?

- Вы пришли меня шантажировать?
- Да.

- Эй, друг!
- Гуд бай, детка!

- А ну стоять!
- Ах, сука!

- Нет, брат! Не надо, прошу...
- Ствол брось, гондон!

- Мне приказано взять вас на борт.
- Возражений не имею.

- Пожалуйста, - говорил я, массируя ей точки расслабления, -
- Антонио, прекратите!

- Некоторые детали, я узнал гораздо позже.
- Любовь, дорогие мои дети, дело химии.

- Пожените нас, мистер Найтли! Пожените нас!
- Я должен сходить за брачными лицензиями!

- Это шутка такая?
- С этим не шутят, Ты работай, я тебе не мешаю.

- Ну, не сердись, Ты, конечно, видел больше моего...
- Тебе и не снилось.

- Только я не знаю, как э т о назвать,
- Но ведь ты назвал! Я не знаю, как, но ты понял и назвал!

- Что с тобой, парень?
- Парень!

- Это конец! Что вы тут торчи-
- Не кричи, Видишь, ребенок спит.

- Нет никакого Олимпа, А мо-
- Посмотрим.

- Права ты не имел ее уничтожать, вот что! Ведь Книга -
- Разве что у друзей, отрывками.

- Лично я против тебя ничего не имею, -
- Ну, выпей. Помяни.

- Простите мя, братие, и благословите вси!
- Бог простит тя, господине наш!

- Федор... Пропустили тебя!
- Как видишь!

- Нать изловить!
- Ивана утопили, Анфал того николи не простит!

- Говорено с им!
- За выдачу Анфала простить рассохинские вины?

- Никитичу!
- Берет тя боярин?

- В Устюге, баешь? (В
- Яков Прокофьич да с ним сотен семь-восемь оружных кметей.

- Устюжане как?
- В сумнении, вишь! Вишь, князь тута!

- Иван растет! Даст Бог и еще родишь!
- Дал бы Бог!

- Не заковали, мужики! Охромеет конь в бою - верная смерть.
- Пивка бы!

- Не надо, князь! Постель готова тебе.
- Ты нужна мне!

- княжеских женок в полон забирать!>
- Ты осторожнее с им, прислужницу бери какую с собой!

- Найди!
- Великий князь кличет тебя, госпожа!

- Будет конечь-то ему?!
- Как не быть! Всему бывает конец!

- Навидались литвинов досыта!
- Там не выстояли противу Витовта, здесь замогут ли?

- Погоди, постой! Ночь впереди! У Софьи упали руки.
- Прости! Знаю, что не девочка. Когда Свидригайло наедет?

- Яму копать?
- Вестимо!

- Здорово, други!
- Здравствуй и ты!

- Один крыса! Одни крыс!
- Роздали.

- Полюби, полюби! Во Владимире бывал ли?
- Как не бывать!

- Будет хлеб!
- К Рассохину пойдешь?

- Я буду королем!
- Замужем?

- Перестань делать глупости, перед сном
- Он понял и вошел.

- А то что бы за небо в одних облаках,
- Назови свое имя.

- Даешь Волгу!
- Даешь Волгу!

- Поехали!
- К чертовой бабушке в гости, Все по твоей милости!

- Могу я видеть товарища Брызгалова?
- Я Брызгалов.

- Лезьте! Не туда! Это для летчика. Заднее место.
- Куда мы летим?

- Сколько дней я не кормил их! Чем рыба-то виновата?
- Второй этаж, комната семьдесят шесть!

- Ну и войду. Подумаешь! Ну и войду. Подумаешь!..
- Славный ужин будет сегодня у моего Султана.

- С каким счетом?
- А наш хавбек опять халтурил? Центрфорвард не мазал?

- Какая прелесть!
- Какая прелесть!

- Да, так и скажи,
- Я ей передал твои слова.

- Entre nous, но между нами.
- А большие сторожевые псы?

- Бегом! Отвлечь противника!
- Нашел!

- Что-то не хочется, доктор.
- Ничего, одумаетесь и согласитесь.

- Вот хорошие мальчики, -Поможете мне до дому дойти.
- Можешь не бояться, Ты под надежной защитой.

- Синие! У тебя будут синие глаза. Как небо.
- А небо синее?

- А если впустят?
- Слушай, Мы с тобой друзья навеки?

- Я не маленький,
- Смотри не упади.

- Да! Это - я!
- Отставить!

- А отец? А мать? А сестра? Всех спрячем.
- А Харитон не прогонит?

- Вы с мужем все ещё верны друг другу?
- Конечно, Мы любим друг друга.

- Не понимаю, как я могла сравнивать их, -
- О, слава Богу, это давняя история.

- Это... - сказал Притчард. - Что это?
- Какого черта мы можем знать?

- Положите инструменты в стерилизатор, -
- Да, доктор.

- Это очень загадочно?
- Нет, дорогой.

- Милая?
- Мм?

- Эта пара абсолютно идентична.
- Он вернулся!

- Тад, это просто ужасно,
- Может быть и так, Если да, то прошу меня извинить.

- Воробьи, если говорить более точно.
- Пойдем.

- Все нормально с тобой?
- Нет, А как ты?

- Идем спать.
- Ты думаешь, мы заснем, Лиз?

- Только пикни, и я прирежу тебя, сестренка,
- Не делай этого, я тебя уже предупреждал.

- Тад, пожалуйста!
- Я должен предупредить Рика. Он может быть в опасности.

- Она может быть ранена. Иди!
- Вот она, Она дышала быстро, почти задыхаясь.

- Лиз? Ручку. Что-нибудь, чем можно записать...
- Успокойся, Тад.

- Почему он не звонит,
- Всего только пять минут прошло, крошка.

- Тад? Что это?
- Не самый приятный парень,

- Ох, дерьмо.
- Вы поняли?

- А парень, написавший этот материал?
- Майк Дональдсон.

- ПОМОГИТЕ!
- Что здесь происходит?

- Что насчет птиц? Ты слышишь птиц,
- Джордж, ты слышишь птиц?

- Вот как, Он сидел у камина и пил содовую.
- Зачем им это понадобилось?

- Сам парень допустил, что он не Старк.
- О да. Он был здесь чрезвычайно искренен.

- Тад, ты сумасшедший,
- Да, Сумасшедший, как лисица.

- Ты будешь писать, Тад, -
- Я быстро научусь.

- Можешь использовать номер моей кредитной карточки,
- Это действительно важно для тебя, Алан?

- Пять минут,
- Тадеуш?

- Да, Это было очень удачно.
- Все ли в полном порядке, Тадеуш?

- Кто это был?
- Студент, В этот момент он сам не знал, почему лжет.

- Единственной причиной, по которой я тебя задержал,
- Что ты подразумеваешь?

- это было столь понятно, столь ясно.
- Как идут дела?

- Почему мы не идем?
- Звучит для меня приятно.

- Записывающее устройство отключено?
- Конечно, да! Что ты желаешь мне объяснить, Тад?

- Ох, успокойся. Успокойся, Бет.
- По крайней мере, сейчас.

- Пока,
- Что насчет нее?

- Чудесно! Лучше и не надо! И у них есть машина?
- Не здорово ли это? Она хочет обратно к папаше.

- Не уверен, что тебе он понадобится,
- Что?

- Фаззи Мартин на линии, Алан. Он хочет говорить с тобой.
- Фаззи? Какого дьявола ему надо?

- О'кей, Я могу слушать за нас двоих. Руки назад.
- Что ты собираешься...

- Иисус Христос,
- Что же вы такое?

- Ты тоже, Алан.
- Даже лучше, Мне особенно понравилась та часть.

- Хэллоу, Тад. - Голос Старка был почти застенчив.
- Хэллоу, Джордж, Семья?

- О'кей. О'кей, мы займемся этим.
- Лиз?

- Что вы говорите?
- Это многое объясняет, Спасибо, Алан.

- Ты прав, парень.
- А теперь ты скажи мне, Ты успокоилась?

- Я могу задать тебе тот же вопрос,
- Нет, Все мои карты на столе.

- Что же это означает? Ее бледное лицо стало серым.
- Алан, я так боюсь.

- Так что мы должны сейчас делать?
- Мы будем заниматься тяжелым делом, Мы будем ждать.

- Это хорошо, Это настолько хорошо, как только возможно.
- Хорошо? Что ты думаешь?

- Что ты делаешь? Что это?
- Я пишу конец, Джордж, Я пишу конец в реальном мире.

- Это вряд ли тебе принесет пользу, старина, Не сейчас.
- Нет!

- Почему? Она смотрела на Тада, шокированная. -
- Он мертв?.. почти умоляюще.

- Вы уверены, что с вами все о'кей?
- Я спрашиваю, потому что нужно свидетельское показание.

- Давайте подожжем это, Подожжем все это.
- Я сделаю это, Вы идите вверх по дорожке с Лиз.

- Мы сделаем это вместе, Дайте мне ваши носки.
- Что?

- Что там происходит у вас внизу? Дети замерзнут!
- Еще одну только минутку!

- Подождите, когда он покатит,
- Да.

- Уже больше нет,
- Что?

- Как тебя зовут? Куда и откуда бежишь?
- Не понимает, Ни словечка не понимает.

- Потолкуем в форте. Садись в машину.
- Мы поймали в пустыне черного Геркулеса.

- Посмотри, что он делает.
- Спит, капитан.

- Запоет! Уверен, что запоет! Поторопись, Марис!
- Готово, капитан.

- У него губы потрескались от жары, Дай ему воды,
- Он голоден.

- Обморок! Крикни Мото и Ясуфа!
- Положите его на кровать! Быстрее! Чего вы ждете?

- Сердечно приветствую вас, Меня зовут Аустин, профессор
- Вы меня понимаете?

- Это Багени, господин! Великий Багени возвращается к нам!
- Как ты догадался, что это он?

- Из шестого форта сбежал немой негр, Я
- Это уж ни к чему, Возьмем черного с собой.

- Наш гость выражает удовлетворение, И
- Не забудьте обо мне.

- Сами разбирайтесь.
- Блин, спасай животных, Лизка, беги за Лампой!

- Садись и слушай, Вот заключение комиссии.
- Почему карлик?

- Изволь слушаться, родители плохого не посоветуют.
- А куда нас везут?

- Бисквит удался.
- Дрожжевой пирог вкуснее.

- Можно?
- Можно?

- Иди сюда.
- Отстань!

- Простите, где Ирма?
- Она будет в половине третьего, а что?

- Пройдемте, гражданочка,
- Рада, я знаю, что ты не виновата!

- Эй, собака, ты чья?
- Похоже, ты не из дворовых!

- Вы!
- Я.

- Я вешу всего шестьдесят пять!
- Неважно, между альбомами и двадцать не поместятся.

- Сначала деньги, потом стулья. Ефим кивнул:
- Конечно.

- Попрошу оставить нас наедине с больной,
- Как дела у Рады?

- Какой разговор? Все справки мигом соберу. Когда привезти?
- Все справки доставьте завтра, К девяти утра, успеете?

- Долдоны! -
- Куда?

- Разуваево,
- Точно! Разуваево!

- Спички есть?
- Только каминные,

- Большое спасибо, Не подскажете, который час?
- Скоро три.

- Девушка!
- Что еще?

- Русское радио, все будет хорошо,
- Что мы смотрим?

- Извините, собачка еще маленькая, горничная уберет.
- Сейчас, сейчас!

- А Ольга не приезжает?
- Практически нет, Бросила ребенка и довольна.

- О-о-о...
- Мама, что с тобой? Но я успела ухватить Карину за плечи.

- С ума сошла, да? Предлагаешь пристрелить мою маму?
- Ни в коем случае, просто я сказала про собак...

- Можете уволить меня, ни за что не войду туда, боюсь!
- Ладно, пусть останется бардак, наплевать.

- Вы не знаете, где ребята?
- Купаться поехали на озеро и собак взяли.

- И давно с ней такое?
- Ну, минут сорок уже!

- Я ответственная, умная, хитрая, ловкая.
- Для начала покажи дневник наблюдений.

- Можно войти?
- Да, конечно, проходите.

- Эй, девушка,
- Что дорогу поливаешь?

- Константин Михайлович!
- Сумеешь починить доходягу?

- Можно тут выйду? Сяду на метро...
- Валяй.

- Где принимает Роберт Астер?
- В семнадцатом кабинете, Вы впервые?

- Вот, сейчас все увидите: умри, грызун!
- Уржаться, умереть не встать.

- Умерла? Такая молодая? Ее убили?
- Ага, Можно сказать, Роберт ее жизни лишил.

- Послушайте! Вы не могли бы успокоить своего ребенка?
- А ну, прекрати безобразничать!

- Спускаться трусит, хочет кофе.
- Я не пью растворимый, подайте натуральный.

- Чай!
- Простите, Карина Тимуровна...

- Дело не терпит отлагательств. Нина разозлилась:
- Говорю же, не могу... Но тут закрякал домофон.

- Но при чем тут накрытый стол и шампанское?
- Я даю уроки музыки и этикета, отсюда и еда.

- Владик, ты где?
- Тут,

- Вот у нас на даче снимали.
- Красивая, да?

- Живи тут, места много.
- У тебя паспорт с собой?

- Утром ее и след простыл,
- Почему милиции не рассказала об этом?

- Ешь спокойно, чего дергаешься?
- Кирюша, не мог бы ты зайти в мою спальню?

- Матерь Божья, немедленно надо вызвать врача!
- Не надо врача, у меня это давно.

- Ясненько, И Сережа такой же бдительный?
- Естественно,

- Ты понимаешь, что фактически прикрыл убийцу?
- Она не убивала.

- Входи,
- Это ты написала дурацкую бумажку?

- С чего бы Тине тебе звонить?
- Она испугалась, а я ее мать.

- Ты так считаешь?
- Ежу понятно, отсеивают тех, кто заплатить не может.

- Немедленно напудрите этой морду и суньте в кадр!
- У вас почти двадцать недель!

- Чего случилось?
- Вот, Роза Константиновна выбраться не может!

- протянул Кирюшка, - как же вы сюда попали?
- Тут две стенки отодвигались, а теперь только одна!

- Отлично!
- Ощущаю себя просто Марией Стюарт, которая бежит из плена.

- Все равно страшно.
- Полезу вместе с вами, спустимся втроем.

- Конечно, в вашем возрасте не стоит, но я-то моложе!
- Ты спишь?

- Отпусти,
- Ладно, успокойся.

- Не убивайте, умоляю, заплачу сколько хотите!
- Ага!

- Ага, а куда же он делся?
- Не знаю,

- Давайте счет.
- Все оплачено.

- Эй, Петька, где мои прибамбасики?
- Сейчас, Павел Альбертович, ступайте в контору.

- Тебя тоже зовут Эми?
- Ладно, дорогая, хочешь конфетку?

- Р-р-р!
- Ты что?

- Что с вашей собачкой?
- Не твое дело!

- Вот, читайте!
- Спасибо.

- Знакомься, Ваня Ковров, он следователь.
- Очень приятно, Я уже слышала эту фамилию.

- Ваня ведет дело Рады Ларионовой,
- Она не виновата, я знаю теперь все!

- Да уж, Лампудель, голова у тебя, похоже, деревянная.
- Перестань! Всякое случается.

- Вы уверены? Сколько же вы всего их видели?
- Полностью их прикончить не удается, Как и этот.

- Эй! Не могли бы вы показать мне дорогу на Омаху? Я
- Что случилось?

- Бросьте оружие!.
- Минуточку, Может, сначала все обсудим?

- А что там по другую сторону?
- Вам бы это не понравилось, А что там дальше?

- А тебя в Грегори знали?
- О, конечно, Мы же всегда там все покупали.

- Что это было? Ее трясло, а голос был напряженным.
- Понятия не имею, - ответил я и повернулся к девочке:

- Ну что ж, Счастливо тебе.
- Оставьте его, Я убрал руку.

- А как вы называете это, когда оно движется?
- Движется? Я еле удержался от улыбки.

- Санди, лежать! Я поднял глаза и взглянул на девочку.
- Что вы делаете на этом берегу реки?

- Тек!
- Тек, подлец, а как же мы?

- Спроси его. Пусть он сам ответит на этот вопрос,
- Давай, давай.

- Марк... - начала было Мэри, но осеклась.
- Что?

- Похоже, здесь нам ничего не светит,
- Нет, Еще рано.

- Это одно и то же,
- Да неужели?

- Девчонка! Девчонка!
- О, Господи!

- Только без глупостей,
- Если хочешь, уходи, Но только без глупостей.

- Не сегодня,
- Что ты тут делаешь?

- Теперь с нами почти шестьсот человек,
- Шестьсот!

- Само собой, у нас есть мужчины и постарше,
- Специалиста?

- Что ты станешь делать, если она все же придет?
- Кто?

- Да, тебе это пойдет только на пользу,
- Добрый день, Мужчина бросил на меня равнодушный взгляд.

- Конечно, - сказал он и более уверенно добавил:
- Наверняка!

- Боже мой! Боже мой, она рушится! Она сжимается!
- Как ты себя чувствуешь?

- Она хочет вас видеть,
- Пола?

- Майор?
- Лейтенант, Это Марк Деспард.

- А на планере вам летать не доводилось, рядовой Манд?
- Вообще-то да, сэр.

- А как у вас с санскритом?
- Прошу прощения, сэр?

- Вот теперь ты проснулся, Одевайся.
- А где Мэри?

- Да, есть, Я его спрошу. Думаю, что согласится.
- В таком случае я вернусь через три ваших часа.

- Мы готовы,
- Хорошо, Тогда встаньте, пожалуйста, поближе ко мне.

- Утконос, Животное с моей планеты. "Моnо-treme..."
- Секундочку, Марк.

- Они великие люди, Марк, Ты не должен забывать об этом.
- Думаешь, великие?

- Ваши тела тоже отправят,
- Тела?

- Как ты себя чувствуешь, Порнярск?
- Я исполнен удивления,

- Опять крабы, Кучерявый?
- Желудок, Костоправ.

- Что там за чертовщина?
- Я не знаю, Белесый.

- У острова, вы сказали?
- Ждут, что я пойду к ним в услужение.

- Но если ты и Одноглазый знаете это...
- Нет, мы не сможем.

- Нечисть в Бастионе. Я видел, Он что-то проворчал.
- Ты меня слышишь?

- Ты идешь назад. Кто-то заколотил в дверь.
- Что такое? Ответил голос, приглушенный толстым деревом.

- Какого черта тут происходит?
- Извините, сэр, ваши друзья не оплатили последний заказ,

- Однажды, давным-давно один колдун поступил так же.
- И с тех самых пор об этом жалеет,

- Капитан?
- Добрый день, садитесь.

- Когда научишься такому фокусу, я тебя буду бояться.
- Если бы я мог делать такое, я бы сам себя боялся.

- Хромого тут разбили, он побежал.
- Будем держаться за ним?

- Ты выжил из ума, Костоправ. Ладно.
- Пошли.

- Прекрати, Одноглазый, Ты привлекаешь внимание.
- Прекрати дебош, Делай свою чертову работу.

- Так, Костоправ. И что теперь?
- Не знаю. Может, он помешался?

- Хромой тоже там остался?
- Я помог его похоронить,

- Хо-о-у!
- Ого!

- Я нашел место,
- Хорошо.

- Там и строили, болван,
- Быстрее, у нас мало времени.

- Такая, что и сталь прокусит,
- Наш клиент.

- Я все думал, когда же они наконец это попробуют,
- Тихо, он здесь.

- Нет. Но раны большие. Много крови.
- Почему ты не принес его?

- Давай, Костоправ!
- Что теперь?

- Мне это не нравится, Ворон, Хромой.
- Но это не наверняка.

- Ты не уничтожил их, когда ехал сюда?
- Не подумал об этом.

- Вы с Элмо и Вороном выпейте за меня. Слышишь? И он исчез.
- Костоправ, смотри!

- Как ты, нормально?
- Обжегся, Все как надо.

- А почему бы нам не взглянуть на эти бумаги?
- Стой, Им еще не нужно об этом знать.

- Тонк! Хе! Вдвойне, ребята, вдвойне. Платим!
- Спасибо, джентльмены, спасибо. Сдавай, Одноглазый.

- План вряд ли сработает,
- Они поверят.

- Да, да, расскажи.
- Ты что, не собираешься записывать?

- Хорошо, что я не стал соревноваться с ним.
- С кем?

- Ладно.
- Готов?

- Вы должны сидеть на своих местах,
- Если не удержим равновесие, все попадаем, понятно?

- Готов?
- Похоже.

- Ждем чего?
- Меня, доктор.

- Я еще не сказал ему,
- Что не сказал?

- Пошли!
- Ты ведь ничего не видел, да?

- Я думаю, это дело мы потянем,
- Здесь все так думают, Он был возбужден.

- Чертовски быстро ты сообразил там,
- Они возвращаются.

- Какого дьявола?
- Черт подери!

- О черт, Проклятье.
- Да-а.

- Ляг, Давай же.
- Быстро, говори мне, что делать.

- О чем?
- Тебе лучше знать.

- Кто-то хотел тебя убить. Кто?
- Не знаю. - Поверженный на своем ковре. Клок тумана.

- Как они собираются тащить сюда эти башни?
- Закопают рвы.

- Было бы интересно узнать,
- Несомненно.

- Там не было столько крови.
- Хм.

- Сегодня, по-моему, вам не сильно досталось.
- Относительно.

- Ого.
- Ну и что?

- Зачем лук? Он пожал плечами.
- А стрелы?

- Ты Костоправ? Я кивнул.
- Следуй за мной.

- Хочешь, чтобы я играл с тобой грубее? Слушай,
- Ну конечно.

- Достаточно. Я
- Боже мой, О Боже.

- На ковер, доктор, Нам надо бы вернуться.
- Обвяжи ее,

- Собрались прокатиться?
- Ну.

- Валет пик...
- Врёшь - король...

- Славное небо,
- Колется морозец, В столовую пойдем?

- Дверь закройте!
- Ну што, нет неба?

- С Новым Годом,
- С Новым Годом!

- Чего это он?
- Ну, не любит человек, - сказал Толик-дизелист.

- С фильтром?
- Это просто прекрасно, Так хорошо мне никогда не было.

- Всюду холод, а здесь - тепло.
- Лика, может, вы пирожков с картошкой хотите?

- Лика, а этот, в тапочках, с тобой приехал?
- В тапочках?

- Чудо, просто чудо. Такого не бывает! Не может быть.
- Вот тут болит. Говорят, здесь у людей слезные железы.

- Стой! Она же женщина!
- Назад!

- Тебя, Ир, я не трону, но это уже не поможет.
- Боишься!

- Счастливо оставаться, мужики,
- Да, чуть не забыл!

- И эти счастье нашли. Улыбаются. - Он закашлялся. -
- А Ирка?

- Я не потерпел бы, чтобы он пошел к кому-нибудь другому.
- Приводи их всех ко мне.

- Не притрагивайся. Оно сожрет и тебя, как губку.
- Что за дьявольня у тебя здесь?

- Не прикасайся! Это кусается!
- Назад, он сожрет вас, не подходите!

- Расскажи мне подробно, что здесь произошло,
- Вызови шефа!

- Вот пришли Кеннистон и Шварц, сэр,
- Вы знаете, что происходит?

- Не думаю. А ну, попробуем.
- Она теплая, И мне кажется, безвредная.

- Нам едва ли удастся подъехать ближе, чем сейчас, -
- Я прорвусь туда, а ты лучше останься здесь.

- Соедините меня с гостиницей Конрад Хилтон,
- К ним никак не удается дозвониться, сэр.

- Завернем за угол, Я проведу вас с собой.
- Эй, Соренсен, что нового?

- Порядок, Чарли. Включай!
- Облейте себя раствором, скорее облейте себя!

- Пошли вдвоем, доктор,
- Как же оно велико по площади?

- Рыба словно бы сошла на нет, Словно бы как в воду канула,
- Удачно выразился. Именно, как это...

- Я хитрая,
- Она хитрая!

- Какая темная кожа,
- А ноги?

- Сеть! Сеть!
- Развяжи!

- Развяжи! Развяжи!
- Быстрей!

- Ты!
- Ты!

- Входи, Рыжий,
- Поговори с ней.

- Мы еще мало знакомы.
- Ты Я-щерица!

- Да, да, да!
- Да, да, да!

- Дружба!
- Дружба!

- Где Гущерица?
- Убежала, Все-таки убежала, как ты ни старался.

- Ах, уже и муж? Где же ты теперь намереваешься жить?
- А там, где он, Только там, где он.

- Что ж ты молчишь? Рассказывай.
- О чем? Он едва заметно усмехнулся:

- Новой книги не будет.
- Почему?

- Тебя, случайно, не Антоном зовут?
- Да, Антон Чехонтин. А откуда вы знаете?..

- Вот что, Антон, Я хочу забрать тебя отсюда.
- Зачем?

- Чью вы землю пашете?!
- Нашевскую.

- Ночью надо уезжать в Калинов, а то тут замобилизуют!..
- Белье достань нам с Игнатом, маманя, сухарей всыпь...

- Ты спишь, Гриша?
- Гриша, спишь, что ли?

- Бабуня!
- Аюшки, внучек?

- Молчи, сволочуга!..
- Здорово, Пахомыч!.. Никак, землю отвоевывать ходил?

- Успеется,
- Выпьем за вашего сына.

- Ваш кофе, Аида.
- Я тебе не помешаю?

- Спишь?
- Сколько времени?

- Если хочешь спать, я уйду.
- Поговорим завтра.

- Десять тысяч.
- Всего? Она стоила в три раза дороже!

- Эй, а помыться ты не хочешь? Свинья!
- Тебе все еще плохо?

- литовка! Совсем вылетело из головы!"
- Почему я не смогла, черт возьми, взять эти деньги!

- Ты обещала немножко потерпеть... Ну да, потерпеть...
- Вон отсюда!

- Вы мне не одолжите жетончик на метро?
- Проваливай!

- Сама пойдешь или как?
- На руках неси!

- Всем будет хорошо,
- Счас приляжем.

- Я вижу, у тебя проблемы с горячей девочкой.
- А все потому, что боишься попортить ей личико.

- Завтра надо будет обсудить очень важный вопрос.
- Отвянь!

- Сволочь! Идиот! У тебя одна извилина! Да и та прямая!
- Что же теперь будет?

- Что происходит? Что происходит?
- В твоих услугах больше не нуждаются-вот что происходит,

- Валентин Алексеевич дома?
- Валя болеет, Вы по важному делу?

- Что с тобой? Тебя всю трясет! Ну-ка, давай в машину!
- Это твои хорошие знакомые?

- Ты еще будешь меня учить уму-разуму!
- Иди спать!

- Заработала мусс и мороженое! - подвела итог Аида.
- Инга!

- Я хочу с тобой...
- Поспи немного, а я поговорю с дядей.

- Что с тобой?
- Без Магды теперь совсем скучно будет.

- Да простит меня Соня!
- Как дела? - по-взрослому спросила Дуняша.

- Мне скоро понадобится твоя помощь.
- Я должна залезть в этого червяка? Там страшно?

- Эй, шпионка, ты готова?
- Черт! Она может все испортить!

- А теперь гони!
- Кажется, пронесло!

-  Почему  кабинет  мужа  был  открыт?-спросила  она.
- Я звонила Марку, Только что.

- Ни пуха!
- К черту!

- А почему нет? - сказал он по-русски. - Объявим помолвку...
- ...И пригласим шестерок!

- Все в порядке, Только что уехали.
- У тебя не было осложнений?

- Значит, не все еще кончено,
- Теперь можно и на брудершафт!

- За нашу русско-литовскую корпорацию!
- Как это делается-то?

- Вы давно не приходили к нам, госпожа.
- Некогда было. А сейчас я уезжаю в Москву.

- Здесь мы будем жить?
- Жить можно и в коробке из-под телевизора,

- Как девочка?
- Вспоминает вашу дачу с восторгом, и особенно Магду

- Может, посидим при свечах в комнате?
- Ну что вы, Инга, лишать себя такого удовольствия!

- Ты жива, сестренка... - из последних сил улыбнулся он.
- Не плачь... Наверное, так надо... Ведь мы...

- Может, мне тоже свести счеты с жизнью?
- А может, мне уйти в монастырь?

- Входите быстрее!
- За вами никто не поднимался по лестнице?

- А почему не дракона?
- Не говори глупостей, на Старом Западе не было драконов.

- Говорю же вам,
- Точно так.

- Ну, об этом я сейчас не очень то думаю, приятель, -
- Любопытство,

- Ты и вправду надеешься пройти тест по физподготовке?
- Нет.

- Я никогда не попаду на другую планету.
- Что тебя мучает?

- Почему бы тебе не воспользоваться лифтом?
- Что за...

- Но, умоляю вас, почему?
- Дезертир, Я таких навидался.

- Не армейская. Боюсь, это Имперская СБ.
- Был помощником инженера.

- "Тонкая голубая линия",
- О, а я его видел, Это повторный показ.

- А я нет? Госдепартамент испытает немалое облегчение.
- Ну ладно, Кто главный на этой посудине?

- Тогда выкладывай.
- Майлз?

- Думайте побыстрее, милорд,
- Хорошо, милорд.

- произнес он,
- Они с недоуменным видом повиновались.

- Вы должны решить сейчас, милорд.
- Вам бы лучше подождать в коридоре.

- Да, милорд.
- Да, милорд.

- Тогда как нам знать, кому подчиняться?
- Что вас интересует, стажер Куинн?

- Для чего?
- Для Устава космофлота Дендарии.

- Сукин сын! Этот-то из какой чертовой дыры вылез?
- Вы правы, такого желания у меня нет.

- Когда он очнется.
- Что?

- Курс, пожалуйста.
- Мы не знаем...

- Правительством Фелиции,
- Тем самым, которое проигрывает эту войну, верно?

- Миллифениги,
- Мне нужно идти, подписать опись груза.

- Против чего?
- Если я возьму себе нового денщика.

- Что?!
- Зачем?

- Майлз!! Слава Богу, капитан
- Мы еще не были в посольстве, Мы отправились прямо сюда.

- Фордрозду?
- Да, вот его.

- Вряд ли я мечтаю о том, чтобы туда попасть,
- Пойдем, Майлз!

- Все еще таскаешь с собой эту допотопную свинорезку?
- У меня есть разрешение,

- Грузим корабль лампами,
- Ламбрекенами!

- Люмпен-пролетариями!
- Лимитрофами!

- Ну и ты, стал-быть, здоров будь, паря! Ссылочный?
- Ссылочный,

-А-а... Хруст.
- Крень! Кренюшка! Братцы, страшной Креня боем зашиб!

- Не люблю попов,
- А кто ж из наших ихнего брата любит?

- Вставай, говорю!
- Иди ко мне!

- Ну?! Долго мне ждать?!
- Пляши!

- Во флигелюшку пойдем, Во-он туда. Видите?
- Ну, сперва по махонькой!

- А што хошь, то и сыграй. Романс, што ли?.. Душевный...
- Романс?

- Он приехал, а все, кто видел, как дело было, Одна
- Ну, спасибо, благодетель!

- Датуна!
- Да, ваша светлость!

- Встать!
- Госпожа Альтшуллер!

- Итак?
- Вам знакома эта женщина?

- Выйдешь? На воздух, а?
- Вы танцуете, госпожа Альтшуллер?

- В-вашу ручку, мадам! Или - мамзель?!
- Дама не танцует.

- Убил, И тебя сейчас порешу. Хошь? Ну, иди сюда, иди!..
- Назад, мажье семя!

- Акулька, ты спишь?
- Сплю, Кажется.

- Ты Тузу про мордвинский морг рассказывала?
- Нет, Она со мной небось тоже не последним делилась.

- Ну, как хотите, - пожал плечами "трупарь".
- бывает.

- Хорошо! Оставь ее! Посмотрю! Марш!
- Слушаю, господин полковник!

- Кто не с нами, тот против нас,
- Верной дорогой идем?

- Главное начать,
- Дом продается?

- Зачем тебе монеты, старче?
- Ты че, свой, что ли?

- Не пойдет,
- Мало, однако, хозяин,

- Свободен,
- Осторожно идите, Дороги тут не больно хорошие.

- Распиваем?
- Да я покушать...

- Пройдемте!
- Не задерживайте!

- Мыться!
- Стричься!

- Еще сто,- велел он менту с бутылкой после осмотра.
- Раздевайтесь.

- Меня зовут Настя.
- Все, дорогой, все, можете одеваться.

- Скорей, скорей, дружище, время, понимаете ли, не ждет.
- Здесь триста,- сказал толстяк.

- Василий, иди-ка сюда, да скорей ты, дурак!
- Смотри, смотри, как на тебя, дурака, похож.

- Никогда не видел утонувшего дракона?
- Про драконов не знаю, а вот принца ты чуть не утопила!

- Ты сделал все, что мог, любимый,
- Мил... - тихо окликнула она.

- Я знаю, хоть ты и не сказал мне ни слова.
- Что ж, желаю тебе стать более искусным лжецом, чем я,

- Думаешь, это поможет?
- Слушай, да ты у нас просто красавец!

- Сьонед... - прошептал он.
- Сьонед, Если бы убрать ее от Андраде...

- Вот бы немного этой воды нам в Пустыню,
- Тогда это была бы не Пустыня,

- Янте, посмотри! Это Рохан!
- Я не знала, что он будет участвовать в скачках,

- Это могло вам очень дорого обойтись, ваше высочество!
- И ни слова, чтобы поздравить меня с победой, леди Сьонед?

- Хочешь, чтобы тебя нашли здесь?
- Да!

- Вальвис!
- О Богиня, что это с тобой?

- Я отплатил ему за оскорбление, милорд!
- Вижу.

- Согласна, милорд!
- Счастливчик он, твой Оствель!

- Мемозов! Вы-то здесь каким образом?!
- Воображение путешествует без виз,

- Садитесь,
- Эй, мэн, садитесь!

- Мэн, огня!
- Куда мы едем?

- Yes, I am groovy,
- Тяни.

- А для чего же на потолке-то над постелью-то зеркало?
- Для секса,

- Здесь, что ли, продают билеты в музей?
- Это вы, что ли, ребята?

- Все?К., глядя прямо в глаза красавцу.
- Да, это все,

- Вы полагаете, что я сама должна завернуть?
- Леди, это было бы чудесно!

- Сан ов э бич!К.
- Пьяный, что ли?

- И дальше по воздуху летел?
- Летел.

- Привет вам от батьки Сидора! Мы его доверенные.
- Помнит, значит!

- Петя, открой!
- Это что такое?

- Где он, озорник? Где проказник?
- Ты смотри, чего твой Пентяй наделал!

- А вот Макееву я даже подходящей отметки не нашла...
- Шесть!

- Ноль!
- Что здесь написано?

- Но он не объяснил нам, кто же такой его дедушка.
- Кряж,

- Гуси-утки гуляют,
- За глаза, за глаза!

- Женщины, без меня не ходить! Здесь могут быть покушения...
- Стойте, стойте, тут есть еще такие!

- Лукьянов, Вася, ты чего же зеваешь?
- Он трусит!

- И этот пласт признает нас!
- Вот видите, значит, можно работать быстрей!

- Впереди - таинственный остров!
- Что ж, причалим?

- Сюда нельзя!
- Почему?

- Пёт - воду пьет,
- Вася!

- Брысь!
- Берегите глаза!

- Зачем вы ее?
- Отпустите сейчас же, это полезная птица!

- А я вам говорю - отпустите! Это же ловец грызунов!
- А вот не ловить ей наших грызунов!

- У нас здесь кроличий лагерь! Кроликов разводим, понятно? -
- Ну, что же мы теперь запишем в наш бортовой журнал?

- Давай, давай, пошевеливайся!
- Пошли веселей!

- Пути не будет,
- Эй, берегитесь, проглотит!

- Давай заводи, включай мотор!
- Засорился, черт!

- Дядя Николай, давай я! Я ведь знаю, меня летчик учил,
- Дядя Николай, пусти, я прочищу жиклер!

- Поддержи, упадет!
- Давай!

- Эй, смотри в оба!
- Сымай сапоги!

- Черпай воду бахилами!
- Свечу забросало!

- Остынь, парень!
- На весла!

- Ну, как улов, был да сплыл?
- Чего разулись - босиком по морю бегали?

- Эй, товарищ, а чего ж ты долю свою забыл,
- Бери, бери, Ерошка!

- Ты что ж это, совсем от дома отбился?
- А вы его отдайте мне навсегда, По душе мне парень!

- Что ты? Ты чей? Убился?
- Ой, мокрый какой!

- Проснулся, герой! Купаться!
- Давай плавать научим!

- Есть стерляди?
- Вот они, вот!

- Молчать!
- Возмутитель благонравия, изыди!

- Ишь слетелось воронье на пир!
- Насосались нашей крови, теперь вино лакают!

- Сбегай в булочную, принеси дырку от бублика!
- Дуй в инструментальную, скажи, пусть дадут тебе выволочку!

- Не знаю, Я эту пачку на дороге нашел.
- Скажи, Саша, а какие они, революционеры?

- Куда ходил - не ходи, что видел - не говори. Понял?
- Это про то, какие вы игроки липовые?

- Проходите, проходите,
- Требуем разъяснения!

- Ты куда это, Филь, в баню?
- Тетке везем.

- Да здравствует свобода!
- Долой войну!

- Смотрите, какой с нами офицерик! Чудо!
- Ах, защитите нас!

- Ура-а-а!
- Офицерик, вы наш спаситель!

- Вперед, ребята! Выполним приказ Думы!
- Кум, глянь-ка! С рабочими солдатня!

- Не подчиняешься народу? А ну вылазь!
- Долой царские тюрьмы!

- Товарищ Дзержинский!
- Вы вовремя, полковник!

- Что там у нас?
- Думские приехали. Власть брать.

- Арестовать!
- Именем революции вы арестованы, господин генерал!

- Держи!
- Лови!

- Виват!
- Гип-гип ура!

- Не доросла. В союз с четырнадцати лет берут.
- А ты как попал? Тебе до четырнадцати не хватает.

- Андрей Павлов прочтет рассказ Чехова.
- Браво!

- Дезертир! Смутьян! Немцам Россию продал!
- Бей его, большевика!

- За что тебя так?
- Что случилось, Саша?

- Неудавшийся большевистский переворот в Петрограде!
- Беспорядки подавлены! Ленин бежал!

- Ну что там у нас? -
- Так как же наши решили встретить генерала?

- Вы что-то преувеличиваете!
- Что здесь происходит, куманек?

- Где у вас форточки?
- Прекрасная позиция!

- Гляди, ребята, да это же Арбуз!
- Вовремя появился сынок кузнечного цеха!

- Слыхали? Это наши пушки бьют!
- Сам бог привел нам свидеться, ваше благородие!

- Ваше тавро, ваше благородие.
- Стреляй... с-скотина! Чего медлишь?

- А если ему придется с боем? Нарушим перемирие.
- К черту перемирие, если фронтовики уже здесь!

- Поздравляю с первой ласточкой,
- А где же весь батальон?

- Вот вам за красный съезд!
- Бей докрасна, кто чужое ест!

- Ох и скучно мне... В набат, что ли, вдарить!
- Стой, кто идет?

- Вот теперь я тебя поймаю!
- Стой!

- По коням!
- Ну, хлопец, не подведи!

- На, выкуси равную долю!
- Лучше свиньям, чем вам!

- Не испугаемся, Вася, а? Подождать бы, пока лед пронесет!
- Тогда бандиты раньше нас явятся, Зося.

- Ледяная перемычка!
- Зоська, назад!

- Работай, черт! Крестись веслом!
- Дрова, дрова идут!

- Держись!
- Бери багор, Видишь, Цна подошла!

- Эй, работай!..
- Обогреемся?

- Пожар! Спасово горит! Опередили нас бандиты!
- Да ведь нынче Первое мая!

- С чем тащите?
- Слышь ты, из укома ж это!

- Ешь, пока не посинеешь; рукой мотнешь, вытащим!
- За приезд товарища укома!

- Да здравствует комсомол. Ура!
- За нашу ячейку пей все враз!

- Комсомольцы не пьют!
- Не шуми, брагу можно!

- Сарынь на кичку!
- Сережа, это мы не во сне?

- Комары вас тут не заели?
- Нет, мы их не почуяли, то ли они нас не нашли.

- Сел я писать отчет, и сам не рад.
- А что?

- Едут, братишки, едут!
- Сто-ой-ой-ой!

- Наше вам с кисточкой!
- Революционный привет!

- Ой, не шуткуй, почтарь!
- А что вы мне сделаете?

- Что танцуешь, Катенька?
- Польку, польку, папенька.

- Выходите по одному, сейчас я бандитов вязать буду!
- Давай сюда, одного держу!

- Эй, хозяева!
- Стой, не напороться бы на засаду!

- За мной, ребята, последний вальс наш!
- Последний вальс!

- "На сопках Маньчжурии",
- Значит, ликвидировали еще одну банду?

- Мне плохо, мне дурно...
- А в испорченный телефон ты сыграла недурно!

- В Чека!
- Накорми и обогрей, По персональному делу явился, орел!

- Смотри, пригорит!
- Зачем крошить, возьми вот нож!

- Ну и что же ты?
- Я смерил их презрительным взглядом!

- Изучать эсперанто,
- Нет, готовить взрывчатое вещество.

- Махорки бы привез!
- Валенок!

- Ага, нашлась трещина!
- Нас бы им теперь, дочиста обглодали бы.

- Не слабь, Ивушкин: у нас топоры-норвеги!
- Убили, убили!

- Целесообразно?
- Не знаю, Удача, похоже, его покинула.

- Заметку в стенгазету напишешь? Видимо, отошел.
- Напишу-напишу! Про Брута?

- Ты еще не видел? Посмотри, Пойдешь обедать, и посмотри.
- Слушай, Булкин, ты плакаты на стенах видишь?

- Александр Иванович, вы сегодня не засиживайтесь на работе.
- Очень сложная?

- Эй, а может ты его хотел так принести... по-нормальному?
- Что ты так рано-то?

- О, кто пришел...
- Давай, не смущайся, проходи, Мужики, это свой!

- Ты... чего?
- Пропуск покажи!

- Побейся головой о стену!
- А нафига?

- Хорошо сделаны,
- Изящно.

- А, ладно... потом расскажешь, Витька?
- Значит так, Сашка, Ты первым в бой не лезь.

- Все собрались? А, Привалов, вы уже подошли...
- Дорогой мой, рад вас видеть!

- Хеллоу!
- Русский?

- Теперь к делу, ребята,
- Мы вас слушаем, Константин Дмитриевич.

- Перестаньте дурака валять, ребята!
- Мы вас слушаем, Константин Дмитриевич.

- Мы вас слушаем, Константин Дмитриевич.
- Через три недели папа прилетает в Киев.

- У управления, увы, нет пока точной информации.
- Давайте всю, какая есть.

- И когда он отправляется, этот вагон?
- Билеты взяты на сегодня.

- Куда едем, какой адрес? Борода ответил:
- На Сверчинского.

- Ждем Гришу, он обязательно сюда подойдет,
- В чем, собственно, дело?

- Ты знал, что сегодня на Армянку придут стрельцы?
- Предполагал...

- Мы давно уже не офицеры,
- Русский офицер и в отставке офицер!

- Ларис, как там у тебя дела с паном Шкрабьюком?
- В порядке!

- Живопись интересует?
- Хорошо рисуешь.

- Поздравляю с первым трупом,
- Инфаркт?

- Борода, у тебя перчатки есть?
- Что, не колется?

- Берите, только тихо, И труп потом получше спрячьте.
- Есть!

- Дядя Алеша, Такой большой и одноглазый.
- А, Бармалей!

- Он не в розыске?
- Был, При Пилсудском, в двадцатые годы.

- Вы бачтэ, пан Зенон дома?
- А шо вам трэба?

- Будэш стояв там и чэкав на милицию.
- Погибла тачка, Там дальше по дороге городская свалка.

- Попробуем достать.
- Только без уголовщины! Уголовщины с нас хватит.

- Борода, кто это может быть?
- Хрен его знает.

- А-а-а-а, сука!
- Что вы такое сделали со Шкрабьюком?

- Вот куда Лариса забралась! Я просмотрел дело.
- Ну, Лариска, ну, извращенка!

- Смерть фашистам!
- Смерть!

- С нас он сколько возьмет?
- Нисколько. Но будет правильно, если мы ему отстегнем.

- Трогай, бл...дь!
- Выходим одновременно, по счету "три". Любое движение

- Войдите,
- Товарищ капитан, разрешите обратиться!

- Садитесь, докладывайте.
- Есть.

- А с "генералом" что будем делать?
- Пока не решил.

- Нет, я хочу, чтобы вы сами доложили, что происшествий нет.
- В шесть двадцать утра.

- В машину!
- Цели?

- Так точно!
- Есть слушаться команд, Но деваться ему было некуда.

- Артист, прикрывай! Боцман, тащи Бороду!
- Пустите, я сам пойду.

- Что, ослеп, командир?
- Напрочь.

- Как Света?
- Ранена,

- Болит?
- Болит, конечно, Но не в этом дело.

- Откуда?
- Из Москвы.

- Говори! Здесь можно.
- Пулевое. Бок. Сквозное.

- ...и мы пойдем и познакомимся с этими ребятами.
- Ребята, я не хочу вас видеть мертвыми.

- Кажется, у нас появился вес в здешнем обществе,
- Похоже, но лучше будет здесь не задерживаться.

- В целом нет,
- Ты сам-то знаешь, что Пастух приказывал Деду?

- Ты кто такой?
- За нападение на меня вам придется серьезно ответить!

- Ждала?
- Ждала.

- Нет, это не я, -
- Не знаю, Впрочем, кажется, ходила.

- Пароль!
- Маринованный лук!

- А вдруг Коротышка Дик вас заметит?
- Я ему врежу так, что кубарем полетит!

- Джефф, пойдем вниз, я покажу тебе наши новые часы, -
- Давай посмотрим,

- Нахальный Чарли! Нахальный Чарли!
- Нахальный Чарли!

- Будьте добры, назовите номер.
- Полицейский участок, как можно быстрее!

- Граница! Приготовить документы!
- Документики!

- Ну как?
- Как живой!

- Где ты там завял, неслух?
- Тимофей!

- Ура! Я кончил первый!
- Как мы можем быть судьями?

- Маска... Эфир...
- Руки, ну конечно, руки!

- Прошу тебя, пойдешь - будь осторожна, -
- Я сейчас принесу.

- Знакомое лицо, а где я его видел - шут знает.
- А не этот?

- Развяжи узлы и посмотри, что там,
- Надень их,

- Ты видел Чарли Чаплина?
- Нет. Я слышал, он играет в кино,

- Привет.
- Привет.

- Они мне больше не нужны, Спасибо.
- Ладно, парень.

- Потрясающе! Ну так я и есть этот человек.
- Не торопись, Саша, Пароль ты, конечно, назвал.

- Заходи!
- У тебя такое чувство, будто обручем сдавили голову?

- Я принес вам подарок, Свидетель.
- Покажи.

- Начинай снова!
- С самого начала?

- Что происходит? Что случилось?
- Мы сейчас отведем Хью в невесомость.

- Бобо, открой ее!
- Где мы находимся?

- О-о-о!
- Хватит или еще?

- Алан Махони все еще живет в нашей деревне?
- Да.

- Я с тобой, Хью Хойланд.
- Если идем, так до конца.

- Может, ты и прав. Но зато длинный нож не метнешь.
- А кто мешает сохранить наши метательные ножи?

- Это я, Алан!
- Выйди на открытое место и покажись!

- Мы ждем ответа!
- Ждете моего ответа?

- Ясно. Стало быть, Джо-Джим властен над всеми мьютами?
- С чего ты взял?

- Взять его!
- Приступайте.

- Убрать их! Убрать! А ты, ты отправишься за это в Полет!
- Кто еще возражает против мира с мьютами?

- Нам же в другую сторону!
- Надо забрать наших женщин.

- Ему не выжить,- шепнул Джо, Джим поймал его взгляд.
- Значит?

- За Джо!
- За Бобо!

- А этот на закуску, за меня!
- Один за всех!

- Что произошло, Хью?
- Приехали.

- Выйдем?
- Давай.

- Отыди от меня, Сатана!
- _Как хочешь, чмо. Твое дело. Это ты меня звал, не я тебя_.

- Я не хочу сгореть заживо!
- _Тогда тебе лучше застрелиться_.

- Вы шутите, Терри,- проговорила она.
- Я очень рано встаю, Терри.

- Что-то не получается, ты лучше задавай мне вопросы.
- Ты была знакома с Мандрой?

- Нет, она действительно не знала его.
- А как же портрет?- спросил он.- Ведь это она его написала.

- А вы не догадываетесь, кто бы мог это сделать?
- Нет.

- Толкуй, зачем пришел?
- Вы, ребята, слышали про Мандру?

- Не дергайся, Фред.
- Я разберусь, Фред, садись.

- Но я ведь не ребенок, вы не мать, а художница -не кукла.
- Я готова.

- Поверните направо и остановите машину у тротуара.
- Помните, вы мой друг, всего лишь друг.

- Ну и что прикажешь делать мне?- поинтересовался Терри.
- Приготовь коктейли, глупенький.

- Меня зовут Сэм Пелтон.
- Когда вы хотите въехать в квартиру?

- Довольно циничный подход к жизни. Не правда ли, Терри?
- Возможно.

- Но вы ведь хотите защитить и художницу?
- Да, хочу.

- Какого цвета была сумочка?
- Черная.

- Прочь с дороги, пузырь, старая падаль, раздуваль-
- Волчонок!

- Не изволит ли гневаться твое величество на сми-
- И от кого ты слышал, дражайший, об антиподах?

- Играй, играй же. За тобой очередь! -кричала Ама-
- Раз, два, три!

- Афродита! Афродита! Прими бескровную жертву!
- Амариллис! Я принес тебе...

- Я вижу, что ты ничего не понимаешь...
- Ничего не понимаешь в искусстве!

- Ох-ох-ох! Бедные мы людишки! Блаженные олим-
- Что за девочка!

- Подожди! Завтра все будет сделано. А теперь могут...
- Нет, сейчас!

- Как тебя зовут, девочка?
- Филлис.

- Пойдем со мною.
- Куда?

- Здесь, здесь! Не бойся. Входи.
- Притвори дверь.

- Веревок, веревок! За руки, за ноги!
- В огонь, в огонь!

- Об одном молю я богов,- продолжал Антонин,-
- А если не кончено?

-Хочешь видеть древнего Титана?
- Хочу,-ответил Юлиан.

- Кто ты? Кого ты зовешь?
- Тебя.

- Чем я могу?..
- Будь, как я.

- Освободи меня. Геркулес!
- Хочешь видеть Отверженного?

- Юлиан! Юлиан! Отрекись во имя мое от Христа.
- Отрекаюсь.

- Юлиан, отрекись во имя мое от Христа.
- Отрекаюсь.

- Как зовут тебя люди?
- Злом.

- Савл! Савл! Зачем ты гонишь Меня?
- Спрашивай.

- И они- истина.
- Две истины?

- Я не боюсь. Говори все. Галилеяне правы?
- Да.

- Ты знаешь, о чем я говорю,- возразил Ориба-
- Юлиана?

- Да здравствует цезарь Галл!
- Так это не вор?

- Видишь ли, Юлиан,- продолжал поэт,- я наде-
- Куда?

- Ты не сердишься?- спросил он Юлиана.
- О, нет! За что?

- Я видел сам: он молился в церкви, плакал...
- Лицемерие!

- Нагрудник этот вышивала мне матрона Фабиола,-
- Жена сенатора?

- Надо уйти. Она не любит меня и никогда не полю-
- Но тотчас же прибавил с бессильной улыбкой:

- Подожди, будут.
- Да простит мне твоя вечность!

- Приветствую благодетеля моего, победоносного, ве-
- Мы рады тебя видеть, сын наш.

- Recepisti primaevus originis tuae splendidum florem,
- Да здравствует цезарь Юлиан!

- Что тебе, бабушка?
- Деньги принесла, добавочные.

- А зло?
- Зла нет, если смерти нет.

- День? -спросила она, не открывая глаз.
- Еще ночь; но скоро утро,-отвечала Арсиноя.

- Елена!
- Все молишься?

- Ты - за меня?
- Мы навеки связаны.

- Как нет воды? Ну, а пиво есть?
- Какое пиво! И не слыхали о пиве.

- Бегите, бегите во дворец! Юлиана зарезали!
- Где злодеи?

- Цезарь жив?
- Не цезарь,- император!

- Подождите, у меня есть древняя сибиллова книга -
- Что это?

- Пусть август велит принести одно из жемчужных
- На щит, на щит!

- Что ты хочешь знать, Юлиан?
- Что будет со мною?

- Слава блаженному августу Юлиану!
- Ты от Констанция, Синтула?

- Видишь-старик с белой бородой?-указывал другой товарищу.
- Кто это?

- Ну, просто загляденье!
- Где взял?

- Отстань, Гнифон, надоел, вот на-и убирайся.
- Сам своими руками вспоил и вскормил!

- Разве не видишь? Глаза.
- Так, так... А откуда же эти камешки?

- Скорбит мое сердце, ох, скорбит!
- Христианин, что ли?

- Попали к черту в лапы!-завопил кто-то в от-
- Молчи, дурак, чего глотку дерешь!

- Юлиан,- спросил Орибазий тихо,- ты веришь
- Верю.

- Помилосердствуй, боголюбивейший!
- Как тебя зовут?

- У православных,- утверждал Кассиодор,- есть ду-
- Вы должны знать всех, вас не должен знать никто.

- Господу хвала!
- Дьявол, дьявол, дьявол!

- Арсиноя!
- Не бойся. Скажи слово - я уйду.

- Ты главный смотритель?
- Раздается ли ежедневно хлеб и вино?

- Силой богов - красотой и весельем.
- Есть ли у тебя сила?

- И все?
- Чего же больше?

- Разогнать толпу! Схватить мятежников!
- Август, август Юлиан!

- Что с тобою? Отчего не отвечаешь?
- Дурное предзнаменование!

- Хэ-хэ-хэ! Чем не жертвочка?-усмехнулся ста-
- Давно ли ты жрецом?

- Нет, не сын. Я один - ни детей, ни родных. Эвфо-
- Кто же родители?

- Август здесь!..
- Зачем пойдет он один в Дафну?

- Жив?
- Едва дышит.

- Где мальчик?
- Здесь - рядом с тобою.

- Кесарь - тебе поручаю его. Не покидай...
- Будь спокоен, я сделаю все, что могу, для твоего мальчика.

- Вот они! вот они... Я так и знал... Радуйтесь!..
- Солдаты, за мной!

- Антиохийцы!-Знайте: мятеж-
- Гроб тебе готовит Назареянин, плотников Сын.

- Не обманывай,-возразил Юлиан кротко,-зачем?
- Я умру смертью мудрых.

- Наша птичка цела и невредима, наша куколка ожила!
- Бог мой, я люблю тебя, Флоринда!

- А это к чему относится?
- Ни к одному из наших экспериментов.

- Пенка! Трубочная? Увы, дорогая, он, похоже, курит.
- О Боже!

- Уничтожить.
- ОБО?

- Уничтожить!
- Уничтожить!

- Вставайте, дьяволы! День пламенеет!
- Ты что, совсем ополоумел?

- Сентиментщики несчастные, Знаю я, к чему ты,
- Можешь не сторожить, Не сбегу.

- Но мы будем встречаться?
- Вы здесь, Игорь Дмитриевич?

- А дети что ж, не помогают?
- Детей, увы, Бог не дал.

- Игорь!
- Елка, рад тебя видеть!

- Как будете оплачивать, наличными или через банк?
- Слышал, ты собираешься страну покинуть, правда?

- Минутку, я провожу тебя.
- Спасибо, дальше я сама.

- Все, закончила!
- Она еще не пришла?

- Ну что же, твоя ручка уже просится отвечать.
- Рябинкина!

- Ясенева, Елена, я не ошибся?
- Да, Ясенева,

- Напиши для этой схемы уравнение контурных токов.
- Кто поможет?

- А что же ты мчалась как угорелая?
- Товарищ продавец, можно вас на минутку!

- Что ж, молодец, явилась досрочно,
- Рекламный агент, если не ошибаюсь?

- Игорь, завтрак готов! Ты с нами будешь или как?
- Спасибо, оставь на столе, я попозже встану.

- Поехал на полигон, готовить натурные испытания,
- Елка, ты здесь?

- Как расчеты?
- Нет, нет!

- Минутку, подожди, я сейчас,
- Лена, остановись, Лицо его побледнело.

- Что ты сказала?
- Я говорю, хороший у нас коллектив, И ты у меня хороший!

- Танюша! Мы уходим. Желаю тебе счастья на новом месте.
- Что же вы так рано?

- Я так вам признательна! Так благодарна! Я обожаю Пьеху!
- Что ты нашла в этой фанатичке?

- Ефим уехал.
- Надолго?

- Понимаю, Леночка. Так я еду?
- Ладно.

- Елка, кажется, мы с тобой входим в резонанс,
- Да, слушаю. - Ровный голос Елены немного успокоил Игоря.

- Елка, мы должны быть вместе.
- Успокойся, Игорек, волнение для больной руки вредно.

- Елка! Самое главное я тебе еще не сообщил!
- Это соседский мальчик за ключами приходил.

- За нашу встречу, Леночка!
- Ты любишь Моцарта?

- Обследование покажет,
- Лешенька, ты один у меня на свете остался.

- Ну что... Игорь Дмитриевич, стоишь.., помоги даме,
- Ну, с выздоровлением, Оля.

- Триста беленькой!
- Изволите принести?

- Спасибо. Если вам нетрудно.
- Давайте, Елена Павловна, я первый войду.

- Спасибо, Андрей, все в порядке, идите.
- Когда сотрудники появятся, я пришлю кого-нибудь,

- Ты можешь встать?
- Сейчас попробую, помоги мне.

- А кто пойдет к Николаю?
- Надо полагать, я, Ведь я его должник.

- Я конечно. Это с радостью.
- Хорошо, Николай, назначаю тебя завхозом.

- Только смотри, чтобы все здесь блестело! -
- Вот и седьмой пришел, Значит, Игоря ждет удача.

- Пошли к ребятам. Спросим их мнение насчет нового прибора.
- Слушай, па, примешь подработать в свой игрек с плюсом?

- Как - чем? Идем на озеро!
- Так удобнее?

- Хорошенький! Сразу поскучнев, Елена тихо добавила:
- Поставь его, пожалуйста, на телевизор.

- Все, бегу к Елке.
- Где разгуливает моя жена?

- Ладно, заходи. У меня одноместный номер.
- Подожди, трапеза потом.

- Не будем пренебрегать ванной.
- Прости,

- А вы наметили день регистрации?
- Мне кажется, ты его удерживаешь и от того и от другого.

- Ты что это, дорогуша, ничего не ела?
- Н-не хочется,

- Я, я... - Женщина от волнения не могла говорить.
- Где у вас видик?

- Признайся, Игореха, твоих рук дело?
- Ну что ты, Это взгляд специалистов.

- Как тебя зовут?
- Рея. Рея из Хальдунга.

- Безумный город, Они жгут врачей? Безумный город!
- Норьега!

- Вот в чем дело, Я ухожу. Я решил,
- Что же решил ты, доктор с Виксуна?

- Здесь триста фунтов золотом и семьсот ассигнациями, -
- Адрес мадемуазель?

- Дело приняло весьма неожиданный оборот, -
- Ну, я понял, что мои планы под серьезной угрозой.

- Буду очень рад.
- Вы не боитесь нарушать законы?

- Вы действительно добыли фотографию?
- Нет еще.

- У вашего величества есть нечто еще более ценное для меня,
- Вам стоит только указать.

- Ну положим, что "Крыло" везут, так это мы и сами видим.
- На тягач гляди!

- Что за дрисня... Ой, извини.
- Да ладно, Оно похоже.

- Ну что, идем?
- Нет, Рождества ждем!

- Да, пожалуй, стоит. Вернусь минут через сорок,
- Как тут?

- За время дежурства происшествий...
- Понимаю, что не было, Я не про происшествия.

- А я проездной забыла...
- Обратно, живо!

- Темно... Наташа, у тебя вроде зажигалка была?
- Коля, это ты?

- Огнетушитель давай!
- И что теперь?

- Отставить!
- Хомяк?

- Почему? Вместо ответа Хомяк недовольно буркнул:
- Тебе есть разница?

- Привет, Чак... О, да это не ты! А где же Чак из Орегона?
- Какой Чак?

- Хорош пока... - и Рустам ему ответил:
- Ай, Борис, давно уже харош!

- Ползи туда!
- Совсем не видишь?

- Глаз закрой, пилот.
- Рустам, а еще и воды ты случайно не захватил?

- Ну и где мы его будем искать?
- Шеф, ребята поставили эту штуку.

- Никогда не стрелял из такого? -
- Добей его, пилот.

- Послушай, дядька, мне нужны твои книги.
- Все сразу?

- У меня все в обороте! У меня все в обороте!
- Это вы скажете бригаде следователей!

- Очень похожа,
- Можно вывести на монитор с максимальным увеличением!

- А ты нас?.. - Так это ты?.. На паперти?..
- Я. Меня Лешка научил.

- А когда этот тарарам кончится, мы обвенчаемся,
- Трал, Не забивай себе голову всей этой ахинеей.

- Эй, вы меня слышите?
- Слышим, слышим!

- Мы же от дороги удаляемся,
- От могилы мы удаляемся.

- Ни пуха ни пера, Феликс!
- К черту!

- Спит.
- Спит?

- Кретин, Какого черта ты лезешь не в свое дело?
- А какого черта ты врал про ноутбук?

- Добрый день, Борис Петрович, Заходите.
- Чем обязаны, Борис Петрович?

- Вижу. Вот теперь у нас и начнется настоящий разговор, О
- Борис Петрович, а нужен ли вам этот разговор?

- Вы детективов начитались,
- А вам Оккама читать не доводилось?

- Я же знал, что меня не просто так отпустили,
- Погоди.

- А ты это дело знаешь?
- Ходил под парусом.

- Они же тут пропадут!
- Такая их судьба, Значит, царствие вам, ребята, небесное.

- Лекарство, Настойка из мяты и фенхеля.
- Вон, гляди, башня там, за горой.

- Изумительно,
- Развалюха,

- Мое,
- Не шевелись!

- Свет оставь, черт подери!
- Объясните!

- Как называется этот свинарник, Алек?
- Реника, повелитель.

- Алек,
- Неплохо он устроился.

- Не надо,
- Не надо, Страд, Я утащу тебя с собой.

- Дай мне умереть в одиночку, Страд.
- Нет.

- Нет, Алек.
- Погибать мне, а не тебе.

- Страд!
- Хватай меня за ноги, дружище!

- Леди Илона, простите меня, но мне надо работать.
- У меня тоже много дел, повелитель.

- Кого ты подозреваешь?
- Всех.

- Мальчишка не ведает, что творит,
- Влюбленный не соображает, что делает.

- А мне не приходилось сталкиваться с ним в моей жизни.
- Тогда тебе есть чего пожелать самому себе.

- Старейший?
- Ты хорошо себя чувствуешь?

- Пора возвращаться, не правда ли?
- Жжем книги, чтобы теплее было, мой господин?

- Татьяна? Покажись!
- Тебе не понравится то, что ты увидишь.

- Что ты сделаешь, чтобы получить ее?
- Ничего сверх твоих возможностей и способностей, Страд.

- Ничего сверх твоих возможностей или способностей,
- Что я должен сделать?

- Разве ты не хочешь жить, Страд?
- Разве ты не хочешь жить?

- Лорд Страд?
- Господин?

- Лорд Страд, идите сюда!
- Убийство, Страд!

- Нет!
- Страд!

- Скажи мне... что тут творится.
- Где Лео Дилисния?

- Не смей!
- Мне жалко тебя, Страд.

- Простите меня, повелитель,
- Все было тихо, повелитель, Но лорд Рейнхольд...

- С этой минуты я перестаю быть твоим командиром.
- Нет.

- Может быть, но не в одиночку. Это было бы неразумно.
- Очень неразумно, Я отступил от женщины на шаг в сторону.

- Простите меня, повелитель, я вас не узнала.
- Распрямись, бургомистр Олавная.

- Я вынужден настаивать, чтобы ты переночевала в замке, -
- Мне будет достаточно лунного света. Я доберусь.

- У меня свои дороги.
- Колдовство?

- Спасибо, повелитель. Все жители Иммола благодарят тебя.
- Всегда пожалуйста.

- Добро пожаловать, лорд Василий.
- Я польщен и растроган, леди.

- Вы убьете его?
- Если вы укажете мне дорогу к нему.

- Здравствуй, Страд, правитель Баровии.
- Я уж заждался тебя, Долго же Ловина объясняла тебе дорогу.

- Достаточно,
- Замечательно.

- Он умрет?
- В конце концов да.

- Сколько это продлится?
- Месяц.

- Вот и все, сэр, просто не шевелитесь одну минутку,
- Татьяна?

- О, сэр... ваша светлость... вы меня знаете?
- Пожалуйста, ради Бога, вы знаете, кто я такая?

- Вилли сделал это для меня. Он думал...
- Что это может тебе пригодиться?

- Нет ее,
- Где она?

- Бедная Марина. Бедное дитя.
- Где?

- Такая красивая. Такая добрая...
- Где?

- Еще сто футов,
- Ты в силах продолжать?

- Я уверена, что свиток где-то здесь.
- Сэр, мне кажется, у вас есть нечто, предназначенное мне.

- Вели кучеру высадить меня у школы танцев.
- Демоны тебя забери, Блэкхарт, что еще ты задумал?

- Человек за бортом!
- А разумно ли это, господин Гилиан?

- Ты скучал без меня, папа?
- У нас гости, Лили.

- Что это? Похоже, что-то довольно важное.
- Интересно, и давно оно здесь?

- А лейтенант Оджерс?
- И сегодня мы не продвинулись в наших поисках?

- Заключением? Что ты имеешь...
- А мне сказали, что бумагу предъявила некая леди.

- Я несколько припозднился, но лучше поздно, чем никогда.
- Надеюсь, вы не пострадали от этого необычного существа.

- Это левеллеры, -
- Лили, Лили, я думал, я тебя потерял.

- Нет разбойников в лесу! Нет разбойников в лесу!
- Нет разбойников в лесу!

- Слышишь?
- Ха-ха-ха!

- Горе тебе, несчастный,
- Это тебе горе, ваша милость Дурацкая Башка!

- Ха-ха-ха! Я завладел им!
- Ты очень жалеешь о своем ожерелье?

- Как сумела ты найти нас?
- Я расспрашивала всех, я искала...

- И все же ты любишь его?
- Люблю.

- Н-н-ну?
- И-я!

- Этому гаду надо темную сделать...
- Как это?

- Деньги вперед.
- Какие деньги?

- Только посфать - и сразу назад, Посфать и назад!
- Убийца ты, а не машинист!

- Двадцать восемь!
- Давай, крути рулет!..

- Да у меня же сегодня дуэль, с этим... Адамсоном!
- Эй, поручик, подойдите сюда, если не затруднит!

- Ого, какая телуха! Лошадь, стой, раз-два! Тпру!..
- Да это же Машенька!

- Ах,
- Ну да, мне так не везло в жизни!

- Тпру! Кобыла всхрапнула и рухнула наземь.
- Ну, что там?

- Ну, свинья, значит, свинья, Вон, поручик
- Корнет!

- Ну что, пошли в участок?
- Как - в участок?!

- Вот истинно офицерская смерть!
- Эй, начальник, что видно?

- Дави их!
- Эх, чтоб вас!

- Что здесь такое?
- Здрав-желам, ваш-выс-бродь!

- Молчать! Дадашка!
- А ну достать Уставы!

- Взять его и в обоз!
- позади стояло болото.

- В ружье!
- Огонь!

- Завтра вы летите.
- Инструкции хорошо знаете?

- Лекривэн не приземлился ночью в Касабланке.
- А?

- Да-да, обветшало немножко...
- Не угодно ли пожаловать к столу?

- Неужели вы не насмотрелись? Пойдемте...
- Надо подождать.

- Спокойной ночи, Эль Мамун.
- Да хранит тебя бог.

- Мой шатер, мои верблюды, мои жены и рабы - все твое.
- Что он сказал?

- Твой Боннафу еще вернется.
- Не знаю.

- Теперь ты нам сын.
- Ну вот, Барк, старина, отправляйся и будь человеком.

- Прощай, Барк!
- Нет.

- Пойдем куда-нибудь еще,- сказал Барк. Они поднялись к
- Ты что ищешь?

- Кофе...
- для моря я не предназначен.

- Это запасной насос...
- Пустяки, запасной насос стукнул меня по коленке.

- Озеро! Честное слово!
- Вы с ума сошли!

- В путь, Прево! Пока еще не спеклась глотка, надо идти.
- Вон до тех кустиков уж непременно дойдем.

- Слыхали?
- Что?

- Ну что же ты ждешь? Сверни ей шею!
- Оставьте меня!

- Молчи и иди за мной.
- Стой и думай!

- Плюнь и не думай ни о чем.
- Не могу.

- Ты был раньше хорошим стрелком, а как сейчас?
- Предлагай цель... - усмехнулся он.

- теперь моряки намеревались взять реванш.
- Порядок!

- Вирай!
- Майнай!

- А исее! А иссее? (Как из себе?)
- Чего?

- Глубоки ли у вас озера? - спрашивал я как-то в деревне.
- А мы их, прости за выражение, не мерили!

- Ты.
- А тундра?

- А озеро?
- То.

- А ребенок?
- Ацакы.

- Таля!- Иди сюда!
- На оленей в нартах хотите посмотреть?

- И вправду?
- Тогда я рада!

- Ты ранен?
- Стрела ударила мне в грудь, Смотри.

- Тогда хотя бы воды.
- Итак?

- Я вам сейчас покажу... - услышал Артём.
- Ложись!

- "Вытрезвитель", Хе...
- Господин Камалов?

- Киря?
- Да, Киря.

- Браво. Но ты-то не убийца.
- А кто тогда?

- Что я могу для тебя сделать?
- Где Иван смонтировал Звезду Теслы?

- Еще вопросы?
- Вы знаете о причинах убийства Петренко?

- Скажите, Сережа, а кем вы были в армии?
- Вот как... - пробормотал Светов.

- Вероятно, потому, что убийца уже очень стар,
- Хорошая мысль, Итак, что мы получаем в итоге?

- Вы словно заранее знали, кто убийца...
- Не заранее, но понял быстро.

- За этим кроется что-то еще.
- И что вы теперь думаете обо всем этом?

- Как поживает твоя гитара, Чарли? Все еще пишешь песни?
- Практически не играю и, тем более, не пишу.

- Извините, я привык пользоваться спичками.
- Ничего страшного, я понимаю.

- Как ты на свадьбе успел его так износить?
- Так это еще отцовский.

- Добрый день, уважаемые. Документики ваши можно?
- По какой причине?

- Возьмите меня завтра с собой,
- Именно завтра?

- Так то закат. Хоть всех зови, его не убудет!
- То есть?

- Из дупла!
- Знаешь, какой у меня палец?

- Мажь!
- Терпишь?

- Кто эта Галя?
- Корова.

- Слабак! Подтяни штаны.
- Она пошла в конец виноградника, к сухому дубу.

- Эге-ге!
- Поставь меня на ноги!

- Э-э, брат, да ты на кого похож? Подрался?
- Сорвался.

- До свадьбы заживет!
- Полетим бомбить черепашку?

- В правление?
- Беги к бабке.

- Не хочу есть.
- Ешь без разговоров!

- С крышей ничего не получится. Крыша шиферная, крепкая.
- Откуда они узнали про сухой дуб?

- Степа!
- Ага!

- В морду бы тебе дать!
- Шуренция!

- Бегите в кусты!
- Ничего себе игра! Ничего себе игра...

- Я сбил себе ноги, Я посижу.
- Пусть сидит, Мы будем возвращаться по этой дороге.

- Бежим.
- А если с вертолетом ничего не выйдет?

- Где пленные?
- В сарае.

- Открыть вентиль!
- Что делать?

- Спустись, Или боишься?
- Жив?

- Значит, ни коня, ни коровы мне здесь не положено взять?
- А далеко ли ты собралась, дочь?

- Тоща моя моща, а от сватов отбою нет,
- Держится еще на мне, не спадывает.

- Люб тебе, что ли, Шошка?
- Как брата родного люблю.

- Спасибо тебе за свадьбу,
- Пусть мается за тем, кому она полюбовно на шею повесилась.

- Конечно, только проснуться не могла.
- Замуж ей надо, Муж скоро вылечит.

- А потом вдруг ты встретил Манике?
- Да!

- Что же ты хочешь, в конце концов, от меня?
- Плати калым и бери девку!

- А чем я могу тебе заплатить за нее? У меня нет баранов.
- Деньги есть,

- Тоже цирковая!
- Давай учить корову,

- Лебедь! Белая птица! Золотое утро! Голубое небо!
- Ты это что, Стаська?

- Все может быть, Золото всегда поможет.
- Клавка?

- Он хочет видеть тебя.
- Кто?

- Я готов.
- Следуй за мной.

- Док, что со мной случилось?
- Хм. Нет, вы посмотрите! Он еще спрашивает!

- Шесть, пять с половиной,- выкрикивал он. Но вот:
- Три с половиной!

- Христос воскресе, кавалергарды!
- Воистину воскресе, ваше императорское величество!

- В Киевской губернии.
- А какой хлеб едят немцы?

- Как вы были правы, Игнатьев, тогда, на завтраке в Царском!
- Это, господа, уже не бой, а сражение.

- Ну, сегодня в обход можно не идти. В карауле - третий.
- Что есть солдат?

- Трефы!
- Пара бубен!

- Вот! Допрыгались!- Мукденские стратеги!{7}
- Что случилось?

- Уо-уо! - кричали погонщики-китайцы.
- Плохо там.

- Должно быть, Мищенко,- неуверенно отвечал Довбор.
- Ну, назови, бога ради, хоть деревни!

- Свои, свои! Но пули продолжали щелкать.
- Да кто вы такие?

- Да есть у вас карта?
- Крымов, Крымов, скорее карту!

- Нашли, господин полковник! Нашли!
- Ну, и где же они?

- В какое время? Когда?
- Ну что ты ко всему придираешься?

- Я друг господина Клемантеля, он депутат нашего города.
- Министр немного опоздает и просит его не ждать.

- У них так, а у нас так,- изрек мой высокий начальник.
- Как же мне поднести весь этот багаж французам?

- Я беглый матрос из Кронштадта!
- Я из Севастополя!

- Что за туман?
- Ну, просто туман,

- Разве это не туман?
- Вот наша цель, Измените курс.

- Впредь ты должен давать объяснения, трижды подумав,
- Первый офицер, продолжайте читать показания приборов.

- Причина?
- Неизвестна,

- Посмотри сам,
- Причина уже известна?

- 80 в секунду, Скорость падения продолжает уменьшаться.
- Высота 20 кило, скорость 50 в секунду.

- Я уже наслышан о ваших нескольких значительных находках.
- Это ученые, А я в такой же неизвестности, как и прежде.

- Где вы взяли униформу? Матиассон ничего не ответил.
- Отвечайте же, черт побери!

- Вы уверены, что этот человек нормален?
- Если говорить честно, нет.

- Он у вас будет,
- Кто ты?

- Свою форму я получил на складе,
- Как долго все это продолжается?

- Идемте, доктор Ромадье,
- Спасибо, но я пойду сама.

- Откуда вы знаете, как ее собирать и использовать?
- Прибор для сварки пластика?

- Проклятье!
- Ничего, Абсолютно ничего.

- Вы сделали снимки этой местности, прежде чем вернуться?
- Да, сэр.

- Поле! Барлетта вздрогнул.
- Сильное?

- Ничего не видно,
- Еще слишком рано, Подожди еще пару минут.

- Я только посмотрю, куда ведет эта тропинка,
- Понятно, Только будь осторожен!

- Домны,
- Что ты делаешь?

- Кто-то забрасывает двигатель камнями, Но я не вижу кто.
- Ты это серьезно?

- Мы должны остановить его,
- Кого?

- Мы должны терять как можно меньше времени, так что вперед!
- Мы пробились!

- Шлюз А,
- Машина Байера все еще снаружи, Мы заберем ее себе.

- Что нам делать?
- Мы будем защищаться.

- Не стреляй!
- Прекратить!

- Ложись спать, И ты тоже, Жаклин.
- Нет, Я хочу остаться здесь.

- Сообщить об исполнении!
- С Н-один до Н-пять - подготовить к пуску!

- Кен...
- Что, милая?

- Вы считаете, это опасно?.. Хорошо, мы сейчас соберемся...
- Оставьте меня в покое, чертовы идиоты!

- Если они останутся внутри, то придется...
- Кажется, они выходят!

- Пойдемте, Кен, нас ждут дела,
- Дьявол, почему эта блондинка так высокомерна?

- Вы готовы лететь, Кеннистон? -
- Хорошо, я готов!

- Хорошо, Любая, пусть даже призрачная надежда
- это лучше, чем ничего.

- Не надо меня жалеть, Лучше дайте еще выпить!
- Я могу войти?

- Мне кажется, ты еще больше изменился, -
- Нет, Кэрол, я не изменился, я остался прежним!

- Видел ты когда-нибудь животное без мозга?
- Хм-м... да, собаку... в колледже, на занятиях по биологии.

- На, и отстань, Была рада помочь следствию.
- Спасибо.

- Есть связь!
- Здравствуйте, Вас зовут Юлия Фрос?

- Не раньше, чем через месяц. Пока!
- После такой игры неплохо б искупаться. Догоняй!

- Практикант Ник! -
- Это твой начальник?

- Он ставил какие-то конкретные задачи?
- Абсолютно никаких.

- Поговорим при встрече. До свидания. - И отключила связь.
- Ты знаешь, в какую экспедицию собирался Лиман Фрос?

- Ну, уходи, уходи, чего встал. Ты же торопился!
- Чего тебе?

- Я никуда не полечу.
- Вет, это же ракета Вэла!

- Ой!
- Что?!

- Так, сидим, сплетничаем.
- Ночевать там останешься?

- О чем задумался?
- А! Концы с концами не сходятся.

- О! Коллеги!
- Миша, приведи этих в чувство!

- Не боишься? Ведь сейчас узнаю, о чем ты думал, сыщик.
- Боюсь, конечно, но что делать?

- Что-то еще хотел тебя спросить...
- О чем?

- Здравствуй, Ник. Садись,
- Оружие с собой?

- Лиман Фрос умер из-за вашего эксперимента!
- Неплохо для начала.

- Отец помог?
- Да.

- Соединяю,
- Чего тебе, Слушаю.

- Ну что ж, придется выбить из тебя эту дурь,
- Ну-ка, Гаргара, ответь: ты хочешь стать отличницей?

- Ну вылитая свинья Гаргара!
- Похвиснев - свинья!

- Ку-ку! Ку-ку!
- Давайте возьмем ее насовсем.

- Как ты думаешь, к чему я готовлю тебя столько лет?
- Наверно, я буду клоуном?

- "Человек без нервов"?
- Неужели антипод?

- Я сам Флейтист!
- Возможно, но вы не Дзанни, а Федор.

- Щуров умер!
- Привет, боярин!

- Тук. Тук. Тук.
- Тук.

- Теперь до кремации успеем!
- Николай Иванович, скажите им, что материя первична!

- Так кто стрелял!
- Ну ты, ты, Цицерон наш Демокритович!

- Скажите,
- Друг мой, я устал, взойдем, выпьем по чашке чая.

- Эй, ты чего кормишь дармоеда?
- Это не дармоед, а великий государь Иршахчан.

- Как тебя зовут на самом деле,
- Сколько ты заплатил за этот лопух?

- Вот, показывая на баржу,
- А что там,

- Как ты думаешь, он нас отпустит?
- Отпустит, поплюет в рожу и отпустит на тот свет.

- А зачем они отцу?
- Не знаю, господин, думаю, ни за чем хорошим.

- Эй, как тебя - Харрада! Эти двое - мои товарищи!
- Господин Даттам!

- Господин министр! Я и не мечтала...
- Убирайся!

- Ну и что? Это мой двоюродный брат.
- Я все знаю, ты не приходил ко мне полмесяца!

- Дороги неспокойны, А потом, у вас столько завистников.
- Как вас зовут на самом деле?

- Я гляжу, вы очень ненавидите... тех, кто погубил храм?
- А хотя бы и так?

- Ничего. Чем бы они нам мешали?
- Ну, а что бы вы сделали с другим храмом?

- Разумеется, нет - ответил Киссур.
- Тогда твоя вера вряд ли глубока.

- Ушел, давно ушел. А куда, не знаю.
- Ах, скажи ему, что я больна.

- Вы правы, сударыня, я влюблен, давно влюблен... Нет,
- Не бойтесь меня, Я имею право все знать.

- Большая честь, приветствовать вас в моей управе!
- Я не могу принять эти деньги.

- Вот твои сорок единорогов!
- Думаю, что небеса скоро опрокинутся на землю.

- Это что такое?
- При тебе, значит, этого уже не было?

- Нет, не надо!
- То есть как это не надо?

- Вы продешевили, яшмовый араван!
- Что?

- Не думаю, чтобы дело тут было в бесах,
- Нет, бесы существуют, и мне случалось слышать их голоса.

- Так кто же вы такие, желтые монахи?
- И когда же вы стали меня подозревать, господин Шаваш?

- Так насчет золота... - сказал Шаваш.
- Бросьте, вам не золото нужно.

- Не было у меня никаких заданий!
- Не было, Это я виноват, оговорился.

- Я узнал много интересного, господин Сият-Даш.
- Сделайте милость, расскажите!

- Хорошенькая ночь,
- Надо было, подвесить эту крысу на стенке.

- Я про это ничего не думаю,
- А я про это думаю, пойти и напиться до послезавтра.

- Сударь, - сказал ему кто-то, - это не вы обронили монету?
- И вправду, потерял!

- Зачем вы меня искали?
- Я не вас искал, пошли.

- Мне нет смысла уходить,
- Еще чего, вас завтра велено убить.

- Государь! Есть ли у меня пятно на воротнике?
- Конечно, прав господин первый министр.

- Киссур!
- Лух!

- Щенок! Я никогда не приказывал тебя убивать!
- Чем ты это докажешь?

- Притом, господин Чареника,
- Разве вы не знаете, что такое процессы государыни Касии?

- Это божий знак! Третий день они здесь роют!
- Это похоже на работу мастера Имина Короткие Ушки!

- Это что у вас, господин министр, диета такая?
- Ага. Диета,

- В Залу Пятидесяти Полей,
- Дядюшка, вы поняли, кто это был?

- Ладно, пойду проверю посты.
- Что вы думаете по поводу этих требований?

- Я ничего не думаю, пока не увижу документов об Андарзе.
- Хорошо, Отложим заседание до вечера.

- Какая дрянь! Отдайте ему бумаги!
- Вы думаете, мы достаточно сильны, чтобы уже ссориться?

- Имя, имя!.. - заорали с галерей и проходов.
- Арестуйте его, это шпион Арфарры!

- Право, скажи, что я сегодня нечиста, будь вместо меня!
- Ты что здесь делаешь?

- Сколько еще взяток я взял?
- Ты лично или...

- Эй, рыбак, ты удишь рыбку в неположенном месте!
- Ах, спасибо вам, сударь, а то я был бы уже не жив.

- Друг мой! Я почту за честь пригласить вас к трапезе.
- Эге, да я гляжу, вы мастер есть, не угодно ли еще чашечку?

- А может, и не ревнует, -
- Ну что, пожалуй, там твоя корзина опять тебя ждет.

- Сушеный Финик! Его любимый певец!
- Нельзя казнить отца за то, что ты убил его дочь!

- Дайте мне час на размышление,
- Что же ты сделаешь, если они изберут тебя королем?

- Зачем вы меня напугали ночью,
- Зачем вы рассказали мне о Киссуре?

- Трое,
- А кто же третий?

- Если ты бес, то бес мог бы целиться и получше.
- но игрушки не отобрал.

- Если бы вы были свободны, а Нан был жив. Киссура или Нана?
- Я бы назначил вас.

- Так что же, пошлет ваше правительство сюда войска или нет?
- Нет,

- Хорошо, что вы не испугались шума двигателей.
- Какого шума?

- Немедленно прекратите,
- Почему вы уничтожили мост, а не мятежников?

- Господин Киссур, Не стоит ли вам все-таки подождать часок?
- Здравствуйте, господин Нан.

- Не покидайте меня,
- Я должен остаться,

- Сядьте, сядьте, тогда они не посмеют бомбить лагерь.
- У нас топлива в обрез,

- Я думал, что ты умер, - отчего-то вспомнил Шаваш.
- Я и сам так думал, Они помолчали.

- Я жду-у-у...
- Ты что-нибудь слышал?

- Ты услышал крик?
- Нет.

- Ни за что!
- Ай!

- Папа, почему они спят?
- Они, Ирочка, больные. Я вчера их подобрал в снегу.

- Не трронь,
- Будешь?

- Светка, кто это?
- Корова.

- Назад!
- Назад!

- Вот теперь будет в сохранности,
- В карцер, А это все убрать до комиссии.

- Занятная придумана штука, Наш комендант
- мастер на такие развлечения.

- Руми.
- Вирджиния Вулф.

- Ральф Уолдо Эмерсон.
- Роберт Фрост.

- Еврипид.
- Абрахам Маслоу.

- Бернард Шоу.
- Иоганн Вольфганг Гете.

- Джон С. Милл.
- Билл У.

- Уильям Батлер Йейтс.
- Огден Нэш.

- Карлос Кастанеда.
- Цицерон.

- Марк Аврелий.
- Мать Тереза.

- Томас Пейн.
- Эпиктет.

- Альберт Эйнштейн.
- Уолт Уитмен.

- Значит, не можешь дать?
- Нет, честное слово, не могу.

- Тогда одолжи мне сто лир,
- Мне очень жаль, но и сто лир я дать не могу.

- Эти деньги нужны мне позарез,
- Мне очень жаль, но никак не могу.

- Итак, ведь вы должны были дать мне ответ. Вы все обдумали?
- Да, обдумала.

- С твоим особняком ничего не выйдет,
- Почему?

- Никаких причин, Согласны вы или нет?
- А если нет?

- Кто тебе его подарил?
- Джино принес сегодня, Правда, прелесть ?

- Навсегда?
- Нет, зимой вернусь.

- Если тебе понравится, останешься, А нет - уедешь.
- Вот именно, Открыл Америку!

- Не дури,
- Хочешь взглянуть на свою комнату?

- Натри меня.
- О чем ты думаешь?

- Не двигайся.
- Холодно.

- Ты здорово хлопнулся животом,
- Знаю, Наплевать.

- Поди ко мне.
- Зачем ты это сделала?

- А есть здесь места для прогулок?
- Сколько угодно.

- Я рад, что ты приехала,
- Елена... - прошептал Сандро.

- Хочешь пойти в гостиницу?
- Не валяй дурака.

- Вкусно!
- Правда, неплохое вино?

- Да ведь это же совсем просто,
- Ты меня любишь?

- Ты сердишься на меня?
- Нет,

- Я ухожу... Какая я дура, что приехала.
- Ты отсюда не выйдешь, поняла?

- Вы пойдете купаться вместе со мной?
- Да.

- Лучше подохну.
- Вот этого как раз и не надо было.

- Нет, неправда. Я хотел с тобой танцевать, а не обниматься.
- Альфредуччо, мы будем делать и то и другое.

- Позвонишь?
- Конечно.

- Куда это ты?
- На работу.

- В такую рань?
- Эй, парень, что ты тут делаешь?

- Дома Мирелла?
- Мирелла больна.

- А что с ней такое?
- У нее жар.

- Жар, когда на улице такой чудесный день?
- Да при чем тут погода?

- А где ты живешь?
- В лачуге у акведука Феличе,

- Ну, мы, пожалуй, кончили...
- Продолжай за меня, я немножко подышу воздухом.

- Куда вас везти?
- На Виале Кастрензе, за Порта Маджоре.

- Ну, теперь давай разделим деньги... Дай сюда.
- Деньги он дал мне.

- Простите, не могли бы вы сказать...
- Я не знаю тебя, я никого не знаю!

- Почему ты так думаешь?
- Это для чего же?

- Неполученная прибыль... Так это называется?
- Да, так.

- Не может быть,
- Уверяю тебя!

- Тогда поменяемся местами,
- Это совсем легко, даже немного скучно, тебе не кажется?

- Ради бога, не надо больше говорить о деньгах.
- О чем же мы должны говорить?

- К сожалению, у меня в машине только одно место.
- Ничего, не беспокойтесь.

- Что это там за замок?
- Это не замок, а тюрьма.

- Я шутил над твоей фигурой?
- Да, над одной особенностью моей фигуры.

- Дайте мне счет. Я его оплачу.
- Извольте.

- Хочешь почитать газету?
- Нет, спасибо, я лучше посмотрю в окно.

- Дай мне, пожалуйста, твою ручку.
- Пожалуйста, дай мне твой ножик.

- Поди поищи служителя, Это такой блондин. А
- Мама, грифон в клетке номер шестьдесят.

- Служитель сейчас придет.
- Пойдем пока посмотрим собак.

- Мама, а грифон?
- Придет служитель, и мы все узнаем.

- Мы пришли за маленьким черным грифоном, помните?
- Каким грифоном?

- Ну, штук десять, пятнадцать.
- А что такое газовая камера?

- Не покажете ли вы мне фотографии?
- Вот они.

- Могу я по крайней мере узнать, зачем ты это сделал?
- Зачем ты в таком случае явился ко мне?

- Ладно, оставайся тут, я поднимусь наверх.
- Чего тебе еще?

- Пойдем на террасу?
- Слушай, мне надо поговорить с тобой.

- Ну скорей, давай поехали!
- Где у тебя сигареты?

- Что тут есть, в этой книге?
- Как что в ней есть?

- Великолепная история. Действительно интересная.
- Да о чем?

- Я это прочту, где и когда мне вздумается.
- Отдай мне письмо,

- Ладно, хватит морали. Я голодная. Поедем обедать.
- Так отдашь мне письмо?

- Посмотри на карту, Где надо свернуть на озеро
- Не вижу я здесь этого озерного шоссе.

- Что вы желаете? Синьоры нет.
- Синьора все еще сдает комнаты?

- Любовь - свирепая вещь, и ты сама хочешь ее такой.
- Посмотри, вот где настоящая любовь.

- Ну, вы посмотрели комнату? Господа уезжают послезавтра.
- А кто эти господа?

- То есть как?
- Они любят друг друга?

- Я слушаю.
- Что поделываешь?

- Да что с тобой? У тебя лицо опухло, как будто зубы болят.
- Со мной ничего, что тебе в голову взбрело?

- Сколько раз ты сюда приходил?
- Сегодня - пятый раз.

- Очень нужен, потому что его можно очень здорово продать.
- А может, есть и другая причина?

- Да ведь ты сама с удовольствием снялась.
- Ну да, как же, еще и насморк схватила.

- Заходите через час.
- Вы будете одна?

- Да, я сосчитал свои денежки; пусть будет омар.
- Так, значит, омар, А вино какое?

- Какое одолжение?
- Скажите своей подружке, чтоб она была немного полюбезнее.

- Если хотите, поедем завтра к морю, Я
- Я думаю, что мы не сможем поехать.

- По какой цене?
- Я думаю, по тысяче лир за квадратный метр.

- Здесь начинается наше поместье.
- К вилле ведет эта дорога?

- Все эти дома ваши?
- Да, наши.

- Здесь ванная.
- Это, насколько я помню, комната для прислуги.

- Успокойтесь, ведь это всего лишь крыса.
- Да, я знаю, но я ужасно их боюсь.

- Премного благодарен, за ваше интервью, мистер Хаммонд, -
- Минуточку, Вы что же, репортер из газеты?

- Чек, на двадцать пять тысяч долларов?
- И не забудь, приятель, на предъявителя.

- Видите ли, эта женщина уронила свою сумочку. Я
- Ладно, давайте ее мне, я отнесу владелице.

- Тут что-то не так, Вы звонили не по тому номеру.
- Так по какому номеру вы звонили?

- Кто... кто вы?
- Я же вам сказал, Она медленно покачала головой.

- Загонишь.
- Не уймутся, толстоногие.

- Я же говорю: там баба валяется.
- Ну и что?

- А что ж ты ее сама не поймаешь?
- Потому что они мне доверяют, и я не могу предать их.

- К сожалению, нет. Я живу в Кракове.
- Вы знаете Барбару Борковскую?

- Вы целый день находились дома?
- Если не считать кратких вылазок в сад, то да.

- Минутку, сейчас соображу... Кто тут был последним? Витек?
- Витек только еще должен приехать,

- Из куртки. Может быть, у нее была куртка?
- И она вышла из машины без куртки?

- Может, приемные?
- И что она, холера, с ключами сделала?

- Следственный эксперимент неплохо бы...
- Без излишеств, но на место выехать надо.

- Ну хорошо, ребята, за дело...
- Лови!

- В чем ты была вчера после обеда?
- Да в том же, в чем утром, Ив том же, в чем сегодня.

- Нам надо поговорить,
- Не вижу препятствий, Наверное, давно уже следовало...

- А вот у меня пока есть и время, и деньги.
- Понятия не имею. Увы, я обо всем узнаю постфактум.

- Стефан никогда на женщин-"вамп" не западал!
- Так она вовсе не вамп, а покорная жрица.

- Я хочу написать рапорт, потому что кое-что случилось.
- Выкладывай!

- Значит, вы все-таки пробовали докопаться до сути?
- А вы на моем месте не пробовали бы?

- Садись, я тебе чего-нибудь дам выпить.
- Все равно что, хоть медный купорос!

- Ну и что дальше?
- Я решилась.

- Потому что на нем пятно.
- Так за каким чертом она выбрала брюки от костюма?

- Которой?
- А что, их было несколько?

- Так вы постараетесь?
- Что?

- А где в это время был ваш муж?
- Когда?

- Я пригласил эту Зеню на кофе!
- Вернее, это был торт со сладким вермутом.

- Ну хорошо, в этом есть какой-то смысл.
- Жаль.

- Если она невиновна, ее наверняка посадят,
- Правильно, и мы должны ей помочь.

- Что.., чтобы переста-а-ала!
- Чтобы она перестала изображать Барбару?

- А зачем же ты за меня вышла?
- Ну ладно, ничего.

- Ты звала меня?
- Нет!

- Странно, очень-очень странно, Этот сон...
- Ну?

- Что это за песня?
- Не знаю.

- Ты слышала, что я сказал?
- Что?

- Доктора Нлле!
- Да.

- Весь день.
- Куда ты собрался?

- До завтра все пройдет,
- Да, до завтра все пройдет.

- Что это за слова?
- Что за песня?

- Ну, в чем дело?
- Вы говорите по-английски?

- Ну, что еще?
- Мне кажется, вы не совсем поняли...

- Закурим?
- Двадцать пять минут, Что у них там происходит?

- Космический корабль. Мы прилетели на ракете. Вот она!
- И ведь он не в первый раз позволяет себе такое безобразие.

- Вон там,
- Послушай, девочка, что я тебе расскажу.

- Э-гей!!!
- Ура!

- Вот мисс Ррр, она тоже с Земли. Верно, мисс Ррр?
- И мистер Ююю, и мистер Щщщ, и мистер Ввв!

- Теперь я понимаю, -
- Куда мы попали, командир?

- Наше оружие получше. Ну, пошли, зайдем в следующий дом.
- Капитан,

- Эй, послушайте!
- Остановите его!

- Джон!
- Что?

- Я - первый!
- Еще бы, я старик, а ты вон какой молодец.

- Мне бы очень хотелось увидеть Мерилин.
- Спокойной ночи, Эд.

- Спокойной ночи, Джон.
- Ты куда?

- Я спрашиваю, далеко ли ты собрался?
- За водой.

- Ладно, Хетэуэй, теперь перекусите.
- Спасибо, капитан.

- Вот Гинни и говорит мне... - продолжал Биггс.
- Ну, я ей и вмазал!

- Эй, Уайти, что же твоя гармоника?
- Вы что, на поминках, что ли?

- Ну, потопали!
- Э-гей! Эй, кто тут есть в городе, отзовись!

- Что же это за стихотворение?
- Вы не спите, командир?

- А вы?
- Ну, так вот, Я встретил марсианина.

- Ты их убил,
- Они это заслужили.

- Я-то думал, хоть ты меня поймешь.
- Убирайся!

- Перестать! Сейчас же!
- Перестань!

- Собрать всех людей!
- Кого недостает?

- Сигарету?
- Спасибо. - Спендер взял одну.

- Выпить есть у кого?
- Спасибо.

- Размажу по камням его проклятые мозги!
- Что вы затеяли?

- Он мертв.
- В грудь?

- Вы сказали "здравствуйте"?
- Что вы сказали?

- Господи Иисусе!
- Силы небесные!

- Звезды!
- Звезды!

- Я вижу сквозь вас!
- И я сквозь вас!

- Я не бесплотный, Живой!
- Но если я существую, значит, вы - мертвый.

- Да вы ослепли!
- У меня отличное зрение. Это вы не видите.

- Две тысячи второй!
- Что это говорит мне?

- Кто первый добежит, дает остальным щелчка!
- Ну давай!

- На Марс.
- То есть - на планету Марс?

- Не могут они уехать, ни в жизнь.
- А вот уже уезжают.

- Мистер?
- Ну?

- Сколько, сынок?
- Пятьдесят долларов.

- Сынок, ты не опоздаешь на ракету.
- Не опоздаю, сэр, теперь не опоздаю!

- Сейчас же верни им деньги!
- Вот ваши деньги, сэр, Большое спасибо.

- Слышь, Тис, а как насчет меня?
- Что?

- Он мой. Я запру его в задней комнате до ночи.
- Не надо, мистер Тис!

- Это мои, мистер Тис. О, пожалуйста, прошу вас, ради бога!
- Тис, пусть уходит.

- Я тоже за это.
- И я,

- Я возьму с собой.
- Так они и позволят тебе тащить в ракету всякую дрянь!

- Так вот он про что, сукин сын! -
- Ты что это задумал, Сэм? - спросил кто-то.

- Кто со мной?
- Я прокачусь, пожалуй,

- Куда они поехали, дед?
- Прямо, сдается мне.

- Черт подери, дед! Ты видишь, что придумали эти ублюдки?
- Что?

- Смотрите!
- К черту!

- Теперь, когда задание выполнено,
- могу я спросить, что вы собираетесь делать со всем этим?

- За наш успех.
- Вот он какой, Эшер!

- Добро пожаловать!
- Входите, входите!

- Да мы все упыри! Мертвецы!
- Мистер Стендаль!

- Это я там внизу?
- До чего реалистично,

- Ну что еще?
- Теперь моя очередь, Глядите.

- Постойте, я же помню это! -
- Еще вина, Гаррет. Так, держите рюмку крепче.

- Что вы хотите мне здесь показать?
- Вас, убитого.

- Что-что?
- Вы никогда не слыхали про амонтильядо?

- Гаррет?
- Гаррет, знаете почему я так поступил с вами?

- Готово, Пайкс?
- Готово.

- Энн,
- Да?

- Ничего,
- Кто-то свистел,

- Уходи! Уходи!
- Скажешь, не похож на Тома?

- Стар становлюсь,
- Доброе утро, отец!

- Ничего, мать, ты только не волнуйся. Я найду его.
- Поскорее возвращайтесь.

- Спасибо, Майк, не хочу. - Старик побрел прочь.
- Кто там?

- У них большая семья, их пятеро. Им легче перенести утрату!
- Прошу вас, я устала.

- Хорошо, отец.
- Том!

- Энн, я здесь!
- Где Том?

- Почему его нет?
- Сейчас, сейчас.

- Ни с места. Лафарж!
- Выходите из лодки, ну!

- Ты пойдешь к нам домой. Я все знаю.
- Стой, он арестован!

- Том!
- Алиса!

- Сэм, тут к тебе приятель явился.
- Опять пришел!

- Позвольте показать вам вот это.
- Пистолет!

- Раз,
- Сэм,

- Готовьте свое кормилище, И возьмите вот это.
- Что это?

- Давненько мы ничего не слышали от Гарри.
- А что ему делается.

- Будет сделано!
- Черт возьми, Я же совсем один.

- Кто-нибудь! Силы небесные, да что это я!
- Алло!

- Тсс, Слушай!
- А, черт!

- Женевьева!
- Женевьева!

- Вы Женевьева Селзор?
- Вы Уолтер Грифф?

- Ну,
- Что?

- Крути еще раз велела она.
- Снова?

- Очень красиво,
- Правда?

- Хочу сказать тебе... - продолжал он.
- Ну?

- Уолтер Грифф, вернись!
- Грипп,

- Алиса, погляди, кого я привел! Алиса, ты слышишь?
- Алиса, помнишь капитана Уайлдера?

- Спасибо. Уильямсон. - Уайлдер закрыл глаза.
- Девятнадцать лет назад, сэр. - Рука Уильямсона дрожала.

- Мне почудилось, что это ракета.
- Ну, как оно, Тимми?

- А когда мы увидим марсиан?
- Скоро, Может быть, вечером.

- Погоди, Майкл, Я дам тебе взамен гораздо больше!
- Что?

- Мне нравится энергия, идущая от народной культуры, -
- Например?

- Эми Ледженд ваша дочь? Он кивнул:
- Мы очень сю гордимся.

- Почему вы не сказали об этом раньше?
- Было совершенно ясно, что вы не захотите говорить о детях.

- Ты можешь это представить?
- Да.

- Тебя это волнует?
- Нет.

- Но ведь мама всего год как умерла. О чем папа думает?
- Прошло уже почти полтора года, Она умерла в ноябре.

- Как ты?
- Прекрасно.

- Я успею быстренько принять душ?
- У нас очень много дел.

- Если бы в четыре года мне позволили носить такие платья,
- Не знаю, как быть.

- У тебя, должно быть, автодозвон,
- Разумеется!

- Папа так рад побыть дома, Джек! Он не хочет никуда идти.
- Папа хочет побыть с тобой, Джек.

- Мы едем. Я уже в пути, заберу тебя завтра вечером.
- Ты хоть представляешь, сколько мы будем ехать?

- Вы поняли, что она только что сказала?
- Понял, Не хочу прикидываться интеллектуалом, но я понял.

- Как Марк?
- Отвратительно.

- Все отменяется, Запись отменили. У
- Не повезло!

- Закончишь на льду, а я пока выясню, что можно сделать.
- Полагаю, ты не знаешь пожарный номер вашего дома, да?

- Как это там нет телефона? Везде есть телефоны.
- А там нет.

- Ты разве не помнишь Ника?
- Ты Ники?

- Он не такой ужасный, как кажется,
- Почему ты просто не отказалась?

- Они подумали о тебе.
- Обо мне? Обо мне? Не выйдет! Я не пример для подражания.

- Что он там будет делать?
- А что мы все там будем делать?

- Эми, я - Джек Уэллс.
- Я сдала вещи в багаж, надеюсь, это не страшно?

- Да ладно, мне все это ни к чему.
- И часто с вами такое случается?

- Неужели ты не удивилась, что моторку не проверили?
- Не вижу в этом ничего такого.

- Мы рассмотрели все возможные варианты. Этот - лучший.
- Детям понравится спать вместе, Он взял другой рюкзак.

- Мам?
- Мам, ты можешь помочь?

- Ник в туалете?
- Да вроде нет.

- Потрясный видок, -
- Это знает папа.

- Наверное, ты и сам был собой недоволен,
- А нам надо купить молока?

- Эми, ты должна была сообразить...
- Здесь действительно красиво,

- Можно возвращаться - она счастлива.
- Ник, как здорово, что ты тоже приехал.

- Это была не я - я здорова. Это у другого.
- Вот и хорошо. На сколько ты приехала?

- А где же все? Я ожидала, что здесь будет целая толпа.
- Мама их всех умертвила, чтобы завладеть младенцем.

- Холли и Эми займут спальню, а Джек будет спать на веранде.
- Мне кажется, я поняла, Но ты, наверное, все это знаешь?

- Ну и как тут идут дела, мама?
- Чудесно, Как видишь, это красивое место.

- Если вы не против, я бы сходила ка озеро.
- Составить тебе компанию?

- Давай помогу. Что надо сделать?
- Да нет, ничего. Они не тяжелые, мне так удобно.

- Нет-нет. Это я считаю, что так нужно сделать, я и сделаю.
- Помощь нужна?

- Вы живы? Я не хочу, чтобы вас поглотила эта пучина детей.
- Все идет прекрасно.

- Неужели ты не понимаешь? Для него это было важно.
- Но, мама, у него на это было десять лет!

- Если ты считаешь, что ее нужно спилить, спили.
- Мне не следует этого делать, не поговорив с твоим отцом.

- И ты не хочешь как-то это изменить?
- Видимо, нет.

- А болото в конце дороги тоже твое?
- Думаю, да.

- Что ты делал?
- Законопатил окно, а потом пошел погулять с Эми.

- Они с Холли уже точно стали подружками.
- Это хорошо для них обеих.

- Нужна моя помощь?
- Нет, Пустяки.

- Обувь, Проклятие, мы забыли про обувь!
- Они могут пойти и босиком, Они все время так делают.

- Я же сказал, что сделаю! Я сейчас подойду.
- Пойду посмотрю, не надо ли помочь Джеку с костром.

- Я отлично справляюсь.
- Я так и думала.

- То есть с Ником ты еще об этом не разговаривал?
- Не было подходящего момента.

- А мы очень хотим поехать,
- Может, пусть они поедут?

- Ладно... если ты так хочешь.
- Хочу.

- Я вылезу,
- Нет, Элли, это сделаю я.

- Ник, Ник!.. Что случилось?
- Не знаю.

- Эй, кто здесь?
- Папа?

- Ты очень сильная,
- Ну конечно, Не понимаю, почему это всех так удивляет?

- Почему ты смеешься?
- Ты не заметила, что мы застряли на этой позе?

- Ты что-нибудь с ними делаешь?
- Конечно. Костюмы фигуристок не слишком-то прикрывают тело.

- Почему ты удивляешься? Я
- У меня жуткий запах изо рта.

- Мне все равно,
- Вот и неправда.

- Все дело в руках,
- С Ником все в порядке?

- Я поражен, Вы выехали всего двадцать минут назад, да?
- Вы добрались до лесника еще вчера вечером?

- С ним все будет нормально,
- Если он улетел один, то где тогда Мэгги?

- Думаешь, они поедут?
- Надеюсь, хотя всем нам тут придется нелегко.

- Сомневаюсь, но давай не будем оглядываться назад.
- Это ничего?

- Феба, я... - Эми почувствовала, что начинает извиняться.
- У тебя с ним связь, да?

- Она на тебя рассердилась?
- Можно и так сказать.

- Тогда я отвезу вас туда,
- Это сделаю я, У нас накопилось много грязного белья.

- Я слышал, ты собираешься встретиться с Ником,
- Ты молодец.

- Я позвоню, как только смогу,
- Ну, как там Миннесота?

- Не хочу объясняться со всеми и каждым.
- А мне ты объяснишь?

- Что ты хочешь сказать?
- Что я тебя люблю.

- На это мне ответить нечего.
- Я прошу больше, чем можно, да?

- Надеюсь, ты не против, что она прилипла к тебе?
- Наоборот, я польщена.

- Ты уже нашел какие-нибудь ответы?
- Ни одного, Но я найду.

- Это мамино, да?
- А ляпис-лазурь? Ты часто ее надеваешь?

- А гранаты? В детстве я их очень любила.
- Клер тоже их любит.

- Я знаю, что твои вкусы и интересы очень отличались от ее,
- И поэтому ты так упорно работаешь?

- И как же мы решим?
- Эми, ну а ты чего хочешь?

- Почему ты на меня не смотришь?
- Я боюсь, что это окажется неправдой.

- Я больше не мог ждать,
- Мы привезли молоко, Я не забыла.

- Я знаю, где стояли мои фишки!
- Они стояли не здесь! Ты продвинулся не так далеко.

- Кто это привёл в порядок двор?
- Мне помогли десять маленьких друзей.

- Да брось ты, идем.
- Давай, говорю, отвертку.

- Выкладывай, кого из наших встречал?
- Стоп, стоп! Фотография цела?

- Замок не работает?
- А шут его знает, кажется, нет.

- Ты как к Зойке относился?
- К Зойке?

- Потом, потом, Ну-ка, держи ревизорскую!
- А хозяйке почему не налил?

- Что задумались, хлопцы?..
- Сашка, опять записку получил?

- Правда, не знаешь? Смотри, ведь это так просто!..
- А что было делать?

- Что было, то и говорю, Ты Игоря Лузгача помнишь?
- Конечно, помню.

- Вот здесь мы с Андреем жили целую неделю.
- Прошло, Сергей Сергеевич, не двадцать лет.

- Да, жизнь...
- Дойдемте до парка?

- Видишь, с каких пор мы за тобой следим, Читаем, помним.
- А что я?

- Встретимся, хлопцы? Будет съезд десятого "А"?
- Будет! Обязательно будет!

- Так, Юра,- Только так.
- Кто у нас новенький?

- У моих солдат завтра собрание. Хочу просить...
- Во сколько?

- Имя, отчество?
- Петр... Петр Николаевич.

- Дайте паспорт! Пусть по-вашему будет.
- Можно, мне на полчаса убежать?

- А ты лирик, оказывается. - А ты считал - чурбан? Да?
- Вот и дошли,

- Ну, ну, без разговоров,
- Проходи, я сейчас.

- Спи, все хорошо будет...
- Пап, а ты чего так ногами дрыгаешь?

- Эх, в деревню!
- Живи да радуйся!

- Знаешь, иногда бывает такое желание...
- Это чего ж ты в потемках?

- Квартира,
- Квартира Фомина?

- Нет, с дочерью.
- Скажите, как зовут вашего отца?

- Было иногда.
- Ладно, ладно!

- А сейчас - обязательно?
- Обязательно.

- Слушаю вас.
- Кочин?

- Я с тобой.
- Тогда быстренько.

- Кто хочет отвечать, как сделал домашнее задание?
- Егоров.

- Мы же с вамп договорились: не любо - не слушай...
- А врать не мешай!

- Ну, открой, посмотри, что там.
- Да, папа опять съест.

- Лежите, лежите, Мне только кровь на анализ взять.
- Ну, ну, Не больно.

- Хороша, Вот от кого добиться!
- Хватит жеребятничатъ!

- Света, я - в школе!
- Валентин Алексеевич, арифметику в пятом не проведете?

- Получен приказ, Валентин Алексеевич. О вашем увольнении.
- Чей приказ?

- Да так... Не выходит,
- Зря, К вам ведь в школе все хорошо относятся.

- Пойдем в магазин за конфетами?
- Конфетики!

- Обувку купить можно, а мать не купишь,
- К чему это вы, мама?

- Поезжайте, товарищ Кочин, спокойно работайте.
- Видите, как чудесно!

- Слышал сообщение по радио?
- Да, слышал.

- Не обижайся, Валя. Детей я увезу.
- А я?

- Федин!
- едва ли не весь мир принимают сегодня советские писатели!

- Вот оно - главное!
- Гостей принимаешь?

- Не уважаю, Привык к вольному воздуху.
- Что ж вас к врачу привело, Василий Авдеич?

- У меня есть карточка Валентина, Увеличенная.
- Покажи.

- Не чиновник, а инженер. Не в отставке, а в запасе,
- Разница существенная.

- Люблю грозу!
- Вот еще одно доказательство неуравновешенности.

- Вы же его сжали.
- Что сжал?

- Протестую, Я не дерусь.
- Ну-ка расскажи мне про "Группу А", Сын.

- Кто ее туда повез?
- Кто-то из "Группы А". Ее повезли на адском катафалке.

- Час на отдых и развлечения,
- А что, если я хочу ехать дальше?

- Играть умеешь, мальчик?
- Смотря во что.

- Нет, эта свежая, Я на них проверяю еду.
- А что же тогда?

- Вместе с вами.
- Именно.

- Отдавайте приказ. Быстро.
- Рокстрод, войди сюда.

- Тайлер моется,
- Кто такой Тайлер?

- черным по белому: "расстрелян".
- Хаимке, нельзя еврею жить в Литве, ты же сам видел.

- пятьдесят, приняли добровольцами в Красную Армию.
- заявила категорически.

- Будешь кровью искупать свою вину!
- Кому?

- Давайте передохнем, а то уже два часа в пути.
- Смотри, Джамшид, как красиво!

- Что вам нужно от меня?
- Не помешаю?

- Модести,
- Модести Блейз!

- Пошли-ка вниз.
- Чего мы ищем?

- Не участвующих в соревновании прошу покинуть площадку,
- Милый, поднимайтесь с Рене и ждите нас наверху, хорошо?

- Тут ничего не надо понимать, Это мистика.
- ПВ, Все нормально.

- Значит, пистолет действительно был только у одного,
- Тогда начинается самое интересное.

- Этому нечего будет припомнить,
- Кончено?

- Никто не пострадал?
- Только те ребята, Ну, что.

- Ну, металлург, Покажи, как ты уме ешь любить.
- Я должен показать свою беспощадность?

- Наш герой предпочел бы остаться здесь.
- Вот и я про то.

- А, вот и то, что нам надо! -
- Его номер, дорогая?

- Ваше здоровье! Не забудьте выудить из
- Вы уверены, что это необходимо?

- Да, Займитесь этим, Джек.
- Кто хочет сказать?

- Хорошо, мисс,
- Кто такой Сопи?

- Кто вы?
- Прошу меня извинить, но я из агентства.

- Извините?
- Ты понимаешь, что тут происходит?

- Если он согласится сотрудничать, то да,
- Он согласится сотрудничать. Кто послал вас?

- Насчет Люцифера, это начнется сегодня?
- Да, Прутья были толщиной в три дюйма.

- Ты все прекрасно знаешь... Я хотела тебя попросить...
- Проси.

- Я тоже заходила, С Люцифером. На несколько минут.
- Ничего не увидела?

- Она, может быть, уже умерла.
- Может быть.

- Ладно, Вилли, Все в порядке. Вечером работаем.
- Через десять минут, Вилли.

- Говори потише, Люцифер,
- Почему надо говорить потише?

- Вышел Джек Уиш. Разговаривает с Сангро.
- Кто-нибудь смотрит в нашу сторону?

- Все в порядке. Все отлично. Еще немного...
- Не поднимайся, Стив, И надень противогаз.

- Скоро должен подойти корабль Далла,
- А что нам пока делать?

- Очень интересно знать, что же Пуч мог здесь делать?
- Снимите с него скафандр, Он может еще нам пригодиться.

- Пойду проверю,
- Давай.

- Пуч здесь! Он восстал из мертвых!
- Что еще произошло?

- Следы! Я вижу следы человеческих ног!
- Это Пуч!

- Давай, Выпей.
- Мне есть довольно, Весь день мне есть довольно.

- Послушай-ка,
- Есть у вас жена, герр лейтенант?

- Вот видите!
- Победивший теряет то, что обретает побежденный,

- А-а-а-дну минутку, а-аа-дну минутку. -
- По какому праву, мосье?

- Черт, Выпить охота. - Он повернулся ко мне. -
- Вся вышла.

- Который час?
- Двенадцатый.

- Можем попробовать,
- Пошли!

- Ну, как вы сегодня?
- Вы знаете, у меня сегодня утром был нормальный стул!

- Паспорта - мне, а сумочки ставим на транспортер,
- Товарищ капитан, улыбнитесь девушке!

- Там человек!
- Парашют!

- Сами видим!
- через пару секунд основной купол наполнится.

- Яволь, майн генераль!
- Вольно. Конец связи.

- У них там был пожар. Самолет посадили в Ленинграде.
- Что?!. - налился кровью БП.

- И к ужину не жди!
- Жрать пока не буду, Охолонись.

- На проводе,
- Казимир Семеныч?

- Я нашел "гвоздь",
- Ты из Москвы звонишь?

- Вот тебе и "федеральные" - на такой рахитке едут!
- Не такая уж и рахитка! Почти сто пятьдесят идут.

- Ну и дела... - выдохнула Таня.
- Может, пойти посмотреть, что там с ментами?

- Заводи!
- Едем в Питер.

- Проезжай чуток вперед и разворачивайся,
- Сидеть тихо, из машины не вылазить!

- Я отстаю от них по меньшей мере на два часа,
- С какой скоростью ты можешь ехать по проселочной дороге?

- Витя, уймись. За нами больше не гонятся.
- Некому больше гнаться!

- Проходите во второе купе.
- Как меняет проводников натуральная оплата!

- Не скажу.
- Тогда говори, что тебе надо.

- Так говори, что тебе надо... еще?
- Слушай, а ты тут прямо ковбой!

- Это Борис Петрович. Фамилии не знаю.
- Где живет?

- Эй, что там у тебя? Внизу все было тихо.
- Эй, Синица!

- Ты убил его?!
- Что ты, я по ногам, Таня принюхалась.

- Удивительная беспечность,
- Ходу, ходу!

- Давай к выезду из Светловска!
- Зачем?

- Таня, а ты правда умеешь водить самолет?
- Десять раз летала с инструктором, Три раза - сама.

- Ты жив?
- Еще как!

- протянул мальчик и разрыдался.
- Да что это вы!

- Быстро одевайся, мы едем.
-Куда?

- Где ж ваш третий?
- В Майами, Купается там.

- А вы в баню, в баню!
- А когда копать?

- Кофе, Арлетта?
- С ромом.

- Вид у нее был усталый.
- Спокойной ночи.

- Я хочу дать показания.
- Слушаю тебя, крошка.

- Речь идет о преступлении.
- О совершенном преступлении?

- Не уверена, что оно уже совершено.
- Тогда это не преступление.

- Возможно, оно будет совершено. Наверняка будет совершено.
- Кто тебе сказал?

- Значит, о преступлении тебе рассказали посетители?
- Не мне.

- Сядь.
- Мне нельзя уйти?

- Почему ты назвалась Арлеттой?
- Это мой сценический псевдоним.

- Мне пора,
- Не спеши, малышка.

- Мне нечего добавить. Я хочу домой.
- Расскажи-ка об Оскаре.

- Кого-нибудь убили?
- Мне можно уйти?

- У вас есть телефон?
- У привратницы.

- Ничего насчет графини?
- Ничего.

- Хозяин здесь?
- Зачем он вам?

- Давно содержите кабаре?
- В следующем месяце отметим одиннадцатилетие.

- Вы знаете Оскара?
- Какого Оскара?

- Роза! Роза!
- Сейчас иду.

- Арлетта?
- Задушена сегодня утром у себя на квартире,

- Все?
- Звонил Люкас, он на месте, ждет указаний.

- Садись. Убита графиня!
- Настоящая?

- Почему вызвали именно меня?-спросил он, прощупывая почву.
- Потому что привратница назвала вас врачом этой дамы.

- Уходишь?
- Вернусь, наверно, поздно.

- Оскара не знаешь?
- Впервые слышу.

- Что вы о ней знаете?
- Придем попозже.

- Я думал, ты зайдешь ко мне в "Пикреттс".
- Хотел, но закрутился и не успел. Даже спать не ложился.

- Это все, шеф?
- Пока да. Оставь мне папку.

- Минутку, Лоньон.
- Прошу садиться.

- Ну как, старина?
- Да так.

- Я могу идти?
- Спасибо. Ты хорошо поработал.

- он боялся, что его ударят.
- Пойдем!

- Графиня была твоей любовницей?
- Моей заступницей.

- Ты хочешь сказать, что не спал с ней?
- Она интересовалась моей работой.

- Они мне иногда помогают.
- Все колются?

- Н-нет!
- Не забыл, что я сказал?

- Никогда и никого я с ней не видел.
- Ни мужчин, ни женщин?

- Откуда вы знаете?
- Этим всегда кончается.

- Проходил по улице и увидел на тротуаре толпу.
- В котором часу?

- Выверни карманы.
- Инспектор Лоньон уже проверял.

- Есть хочешь?
- Нет.

- Можете звонить, если я вам понадоблюсь.
- Благодарю.

- Куча дерьма!
- Можно войти, шеф?

- Хорошо, шеф.
- Четвертый этаж.

- Госпожа Монкёр?
- Что вам от нее надо?

- От Лоньона ничего?
- Он сказал, что работает с вами и сегодня не придет.

- Вы оказались правы, шеф.
- Докладывай.

- Приметы?
- Совпадают.

- Оденься под служащего, возвращающегося домой.
- Торранс, на минутку.

- Ваша жена?
- Да, обучает новенькую.

- Не раньше чем раздобудет наркотики.
- Повторим!

- Вторую грудь.
- На сегодня сойдет, Одевайся, крошка.

- Странно, что он никогда не заходил сюда.
- К ней?

- Вы нашли его?
- Надеюсь, к ночи найдем.

- Ты когда-нибудь видела его с Арлеттой?
- Я не знаю, ни кто он, ни какой он из себя.

- Моя портниха живет на улице Коленкура, напротив площади
- В какую сторону она шла?

- Ты тоже пойдешь с нами.
- Куда мы?

- Осторожно, Жанвье.
- Я убил его, шеф?

- Первый? И, чтобы ободрить, добавил:
- Вспомни, он убил Арлетту.

- Платье испорчено...
- Не распить ли бутылочку?

- Ну аиды,
- Тигр?

- Купи все в дорогу, баска. А я куплю немного вина.
- И воды.

- Да озарит солнце твою голову.
- Ты закончил?

- Уже пошел,
- Я не понесу твое мерзкое акиви.

- И я снова скажу, что это трудно. А может и невозможно.
- Аиды, баска, лучше бы ты не напоминала.

- Кому-то из нас пришлось бы заговорить об этом первым.
- Мне это не нравится,

- Значит мы остаемся здесь на ночь.
- Я думал, с этим вопросом мы уже разобрались.

- Только не снова,
- И это тоже.

- Так, ерунда... царапина, А
- Стареешь и становишься небрежным.

- Можно удирать, Лошади отдохнули.
- Я тоже, Она не собиралась садиться на лошадь.

- После этого я бы не отказался от ужина.
- Твоя очередь готовить.

- Он гость,
- Ничего подобного, Он один из нас.

- Да? И сколько мы стоим?
- Достаточно, чтобы купились танцоры мечей.

- Остановимся?
- Молодец, догадалась!

- Ты куда?
- У меня важное дело.

- Интересно,
- Сделай мне одолжение, подкинь мне сандалии.

- Тогда садись и я все исправлю.
- Что ты делаешь?

- И может тебе придется это сделать.
- Хм, Я считал, что этого должно было хватить.

- Магией, которую я вызвал.
- Думаешь она откликнулась на твою красоту?

- А дома было прохладнее.
- Ну?

- Может быть попозже. После того, как покончим с этими.
- Ну?

- Вот. Я займусь флягами, а ты своим коленом, а потом мечом.
- Это называется вывих, Он не заразный.

- ПОЧЕМУ тебя наняли вернуть меня в Искандар?
- Ты убил танзира Джулы.

- Ну, наверное мы просто не можем поступать как воры.
- Наверное.

- Он не прекращается.
- Нет.

- Ты и я, мы совсем разные.
- Но мы стремимся к одной цели!

- Я приобрел вкус к магии.
- Мы всегда владели магией, Чоса. Так что ты хочешь?

- Но мы ВСЕГДА так делали. Половина тебе, половина мне.
- Нет, Сейчас дело касается людей.

- А зачем мне круг?
- Разве ты приехал не для того, чтобы бросить ему вызов?

- Откуда ты знаешь? Я ведь никогда не спал с тобой.
- Только не с тобой,

- Ты преследовал свою цель,
- Это все, Аббу.

- Тигр есть Тигр, Они не джихади, хотя он это и утверждает.
- Он говорит, что он джихади?

- Просто уходи. Ты вносишь беспорядок в мой мир.
- Тебе будет недоставать меня, если я уйду.

- Так что случилось? О чем я тебя просил?
- Отрубить тебе голову, Как я отрубила ее Аджани.

- И сколько еще ты собираешься на него ссылаться?
- Это правда, На чем мне поклясться, чтобы ты поверил?

- Мы? Если под "мы"
- Давай собираться, Мы снова зря прожигаем день.

- Пойдем, Пора ложиться спать.
- Могу я сначала прикончить ужин?

- Поешь утром, когда будешь заниматься клином.
- Каким клином?

- Прости, Всегда тяжело терять близких тебе людей.
- Надо же, она все еще на месте, Крыша.

- Если это из-за того, что я вчера напился...
- Нет.

- Что тебя беспокоит?
- Смотри.

- Ты уверена?
- А что, он на нее лезет?

- А если она придет в охоту? Он же голову потеряет.
- Было бы что терять, Так ты едешь?

- Ты даже не знаешь, где его искать.
- Ты тоже, Или знаешь?

- Где-то там.
- Многообещающе.

- Ладно, брось. Поехали.
- Четыре? Значит остается еще шесть.

- У меня от него вся кожа болит,
- Что?

- Когда ты его освободишь...
- Нет, баска. Я танцор меча. Я просто танцую, я не учу.

- Африт?
- Нет, Она Северянка.

- Ты произвела на него впечатление.
- Еще?

- Караван,
- Далеко отсюда?

- Что? А причем тут ты?
- Я - тот, ради кого он и другие идут в Искандар.

- Это акетни! ЦЕЛЫЙ акетни!
- Чем он так расстроен?

- Нет, Придется подождать.
- Она не понимает, Она не знает твоего языка.

- Я только хотел помочь, Не украсть, помочь. Я
- Мы можем поесть по дороге.

- Да, развлекает. По-моему это очень весело,
- Поехали, Акетни Мехмета ждет.

- Объясни им, что мы отдаем им эту воду,
- В чем дело?

- Вы пойдете на дарение воды,
- Дарение?

- Тигр?
- Тигр?

- Мне плевать на награду. У этих людей ничего нет.
- Есть, и мы обязательно вознаградим вас.

- Нет... нам ничего не нужно...
- Он согласен.

- Смотри,
- Ты не спишь.

- Ты ведь тоже видела? Предсказание песка?
- Ты видела,

- Я не уверен.
- Ну если ты не уверен, может все не так страшно?

- Ты уезжал, чтобы спеть?
- А тебе не все равно?

- Прости,
- Нам нужно заплатить дань у ворот.

- Может вымыться, утром?
- Тогда ЧТО ты хочешь?

- Садись, Ты ожидала чего-то лучшего?
- Я буду пить акиви.

- Нельзя судить мужчину не испробовав на себе его пороки.
- А это ты от кого слышала?

- В сумках есть кумфа.
- Ешь, Чтобы утром выворачивался не пустой желудок.

- Я же сказал, что заплачу.
- Независимо от того, какой будет цена?

- Ну ладно, Давай ее мне, пока ты себе ногу не отрезала.
- Назад,

- Ладно, что ты себе..
- Это была проверка,

- Заставь меня.
- Заставить?

- Меня?
- Того, кем ты можешь оказаться.

- Ты наслаждалась собой.
- Да.

- Ты видел это? Мой приход сюда?
- Я джихади?

- Зачем тебе Дел?
- Так ее зовут?

- Я сказал, ГДЕ ОНА?
- Женщина?

- Я был уверен, что придется тебя спасать,
- Со мной все нормально, Но спасибо за намерение.

- Подержи его, Много времени это не займет.
- Тогда давай начнем, Мы зря прожигаем здесь день.

- Эти планы рухнули, Войди в круг.
- Но так не должно быть!

- Кто следующий?
- Кто ты?

- Такой большой,
- Сильный, И за ним третий:

- Это ты к чему?
- Так, ерунда, А каким ты меня видишь?

- Я вижу внутреннее.
- Что?

- Так что там внутри? Что не на поверхности?
- Под этой кожей настоящий человек.

- А что снаружи?
- Ты о чем?

- Ну еще твой нос.
- Мой нос?

- Значит ты говорил серьезно,
- Иногда, Лучше было не двигаться.

- Тут и рассказывать нечего.
- Но они избили тебя, а ты освободился.

- Зря ты так думаешь.
- Из всех, кого я видела, ты лучший.

- Ну значит мы оба реальны.
- Давай спать.

- С тобой все в порядке?
- В чем дело?

- Клещ Пенджи,
- Искандар, Так ли это случилось и с тобой?

- Оставьте его, Теперь мы к нему не подойдем.
- Убейте его, Он орет на всю Пенджу.

- Поехали, Здесь больше делать нечего.
- Ты уезжаешь?

- Точно?
- Я докажу тебе это позже.

- Тигр...
- Я просто познакомился с парой трюков.

- Он их все уже знает.
- О чем ты думаешь?

- Может он передумал позже. Может Сабра убедила его.
- Он не из тех, кто поддается на женские уговоры.

- У тебя, оказывается, потрясающие знания.
- ТЫ знаешь это лучше чем я.

- Может ему не дает покоя моя слава?
- А тебе его?

- Может быть.
- Да.

- Бесспорно,
- И ты никогда не сомневалась, что я это я?

- Песчаная болезнь,
- А еще мужчины говорят, что все женщины с причудами.

- Теперь мы знаем друг друга слишком хорошо.
- Иногда.

- Может быть... но ты и сам о себе многого не знаешь.
- Я знаю достаточно.

- А ты никогда не задумывалась, реальна ли ты?
- Нет.

- Что ты с собой сделала?
- Я сделала себя другим человеком.

- Это краска, ее можно смыть.
- А это?

- Лысые женщины меня не возбуждают.
- А вот тебе стоит состричь волосы.

- Дел...
- Все кончилось, Ты не понимаешь?

- И это лучшая свобода.
- Которую ты так и не познала бы, не убей ты Аджани.

- Ты до него не доберешься,
- Ты же должен защищать меня.

- Ты видел это, когда старый хустафа бросал песок?
- И это тоже,

- Я захватила с собой краску.
- Мы забыли обменять кобылу на мерина в Русали,

- Он действительно пурпурный. А почему стены ярко-желтые?
- Фоуад любит яркие цвета.

- Так приятно видеть готовых помочь, честолюбивых детей?
- А разве нет?

- Песчаный Тигр! А я совсем недавно услышал, что ты мертв!
- А я похож на мертвого?

- А это Северная баска?
- Не сработало, Наверное и тебе лучше об этом знать.

- Лучше сразу спросить, чем потом мучиться.
- Иди, А я подожду здесь наши вещи.

- Я могу переделать все это, а потом создать заново...
- Я говорил тебе, что могу сделать это!

- Я покажу тебе!
- Убирайся!

- Сейчас она у Умира. Он сделает с ней все, что захочет.
- И тебя это не волнует?

- У Сабры может быть другое мнение на этот счет.
- Сабра безжалостна, Она гораздо страшнее Умира, но...

- Я не собираюсь мстить тебе, Что было, то было.
- Она так хороша в постели?

- А что мне остается?
- Завершить ритуал!

- Встретимся в аидах.
- Ты попадешь туда раньше меня.

- Мудрый человек поставил бы на меня.
- Ты забыл, какой у тебя будет меч?

- Ты собираешься танцевать своим языком?
- Я тяжелее тебя почти на сотню фунтов.

- И поэтому медлительнее.
- До сих пор медлительным меня никто не называл.

- Подожди... - попросил он.
- Нет, Не теряй времени.

- Приготовьтесь,
- Ты ее и этому научил?

- Элайя-али-ма!
- Куда ехать?

- Я вижу, Умир заставил тебя помыться.
- Я вижу, Сабра о тебе не позаботилась.

- Ты знаешь, что делаешь?
- Очень даже,

- Ты одной крови с Оракулом - да озарит солнце твою голову.
- Джамайл, Он вернулся к вам?

- Баска... - почти простонал я, но Вашни меня опередил:
- Оракул мертв.

- Назад... - шептал я,..
- Назад...

- ПЕРВОЙ пещере?
- Дальше они не ходили.

- Вряд ли это то, что нам нужно,
- Как ты себя чувствуешь?

- Шака Обре,
- Аиды, Ну почему она всегда так поступает?

- Это лед,
- Лед?

- Ты можешь подняться?
- Я так устал, что даже пытаться нет сил.

- Настоящий ЮЖНЫЙ круг - пятнадцать, а у меня ноги длиннее.
- Что с тобой?

- Я приберегу свое мнение.
- Наш последний танец едва не стоил нам обоим жизней.

- Танцуй, Давай же, Чоса... танцуй...
- Тигр, Дел, это я, Тигр.

- Уничтожена... - изумлено прошептала она, глядя на Бореал.
- Брось ее!

- Насчет Бореал... - начал я.
- Слушай!

- Тихо.
- Слишком тихо.

- Вон отсюда! Аиды, бежим!
- Тигр!

- Все, Дел. Бежим... вперед, по тоннелю.
- Сделано, Яватма свободна от позора.

- По-моему нет.
- Куда они могли пропасть?

- Вода,
- Вода,

- Джихади,
- Ну это как смотреть.

- Пошли, Все будет хорошо.
- Ты думаешь, мы правильно поступаем?

- Не знаю. По-моему, выбирать нам не приходится.
- Наверное ты прав.

- Нет. Не могу,
- Ты думаешь, он победил бы?

- Я не знаю.
- Ты говоришь совсем как женщина,

- И его мне тоже жаль.
- Он давно уже был мертв.

- Ну, я не думаю, что мы так далеко зайдем.
- А почему ты хочешь, чтобы бы поженились?

- Так почему ты не хочешь?
- Это слишком большая ответственность.

- Не дури меня. Ты просто хочешь пить акиви задаром.
- Поверь мне, я за него плачу.

- Такая жена меня вполне устроит.
- Тогда удовлетворись этим!

- Теперь вижу. Похож на шарик от пинг - понга!
- А размеры?

- Что ж, подождем до завтра,
- Вот и отлично,

- К вам Клиент Инкогнито!
- Впустите!